Capítulo 1
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 1 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Me convertí en un personaje de novela
Me ocurrió algo que parece una historia de ficción. Cuando abrí los ojos, me encontraba en la novela El caballero de sangre y hierro. Era una epopeya sobre el indomable liderazgo del gélido protagonista, Javier Asrahan. Había sido absorbido por el grandioso reino dentro de la historia, como el joven maestro borracho al que Javier servía en sus días de oscuridad. Ni siquiera entonces sabía que era el comienzo de una nueva historia en la que yo, un estudiante normal de ingeniería civil, me convertía en el guardián de este mundo.
[Sistema de RP (Puntos de Relación) Activado.]
[Puedes ganar RP mejorando tu relación con los personajes principales].
[Invertir RP te permitirá desarrollar habilidades especiales].
[RP actual: 0]
Un extraño mensaje sonó en su cabeza como una alarma, y se preguntó de qué iba esto del RP y el desarrollo de habilidades. Estoy cansado y tengo sueño. Suho frunció el ceño mientras se recostaba en la cama. Era molesto. Sin embargo, era lo habitual.
Durante el día, iba a clase. Por la noche, trabajaba duro en un empleo a tiempo parcial. Mientras tanto, en un intento de cambiar su estado de ánimo, se pasaba toda la noche leyendo una novela. Así que era natural que se sintiera cansado. En realidad, era más bien el karma.
Pero aun así terminé todas mis tareas. Puedo dormir treinta minutos más. La sola idea le hizo sonreír. Sin embargo, la sonrisa de Suho no duró mucho.
"...arriba, por favor."
Oyó una voz desconocida. La voz era fría y tenía una sensación directa. ¿Será un sueño? Suponiendo que estaba oyendo sonidos en sueños, Suho se giró hacia la otra dirección. Pero el ajuste no impidió que la voz urgente llegara de nuevo.
"Es tarde. Es hora de levantarse, Maestro Lloyd."
¿Eh...? No era un sueño. La voz definitivamente venía de justo a su lado. ¿Pero cómo?
En medio de su confusión, de repente volvió en sí. Este era un dormitorio de poco más de setenta pies cuadrados, y siempre mantenía la puerta cerrada. Sin embargo, de alguna manera, ¿había alguien en su habitación hablando con él?
Con cuidado, Suho abrió los ojos. Entonces, sin darse cuenta, su cuerpo se puso rígido.
"Señor, está despierto. Veo que hoy se ha despertado enseguida".
"..."
Un hombre apuesto con el pelo plateado se sentó serenamente junto a la cama. No parecía tener más de veinte años. Su rostro no tenía ni un ápice de risa, a juego con su figura, que parecía una hoja helada tallada en los casquetes polares.
"Javier... ¿Asrahan?" Suho murmuró involuntariamente.
Era cierto. Éste era el libro que se había pasado toda la noche leyendo, El caballero de sangre y hierro. La ilustración del héroe épico, Javier Asrahan, se parecía a él. En realidad, eran idénticos. Incluso la mueca que tenía era tan elegante como un cuadro.
"Así que por fin te has acordado de mi nombre. Gracias, señor".
"..."
Sin embargo, su expresión no parecía en absoluto agradecida.
"Pero, ¿qué estoy haciendo aquí?" soltó Suho en voz alta.
La sonrisa de Javier se acentuó un poco más.
"El señor me ha encargado que te escolte".
"¿Su señoría? ¿Escoltar?"
"Así es".
"¿Por qué?"
"Para evitar que sucesos como el de anoche vuelvan a ocurrir".
"Pero anoche, yo estaba..."
"Estabas tan borracho que no podías caminar. Tres mesas, cinco sillas, diecinueve platos y seis candelabros resultaron dañados cuando hiciste un berrinche en el pub. Ah, y la preciosa mesa ornamental de cuerno de búfalo del dueño del pub también fue destruida por completo."
Soy inocente... De verdad. Porque sólo estaba leyendo un libro en mi habitación. Pero entonces sintió un dolor punzante en la cabeza. Ni siquiera bebí, ¿y aun así tengo resaca? Bueno, eso no es justo.
"Hmm. Entonces primero, tráeme un poco de agua."
Quería poner en orden su mente. Mientras bebía sorbos del agua que le trajo Javier, echó un vistazo al dormitorio. No le resultaba familiar, pero era grande y ordenado. Estaba a un nivel totalmente diferente del pequeño y mugriento dormitorio y sus desaliñadas paredes amarillas. Esto es alucinante. Se preguntó si realmente se había reencarnado en un personaje de novela. Y en un noble. Suho aceptó esta "realidad" a su manera. Esto era el paraíso comparado con la tenue vida, sin familia, en los dormitorios.
Pero algo le llamó la atención.
"¿Qué es eso?" Suho señaló el armario al otro lado de la cama. Un llamativo papel rojo estaba pegado al armario. Y no era el único lugar con un papel rojo. Había uno en el gran escritorio, en la mesa de refrescos, incluso en la silla en la que se sentaba Javier y en la cama donde yacía Suho. Cada mueble tenía un billete rojo pegado.
¿Podría ser...? Suho tragó saliva distraídamente.
Entonces Javier respondió a las cavilaciones de Suho: "¿Ya te has olvidado? Son notificaciones de embargo de ayer".
"..."
Fue una respuesta concisa. De pronto recordó el hecho de que, al principio de la novela, el barón que contrató a Javier había caído en la ruina.
El barón y la baronesa son engañados por un estafador, pierden sus propiedades y sus tierras, y luego se quitan la vida. ¿Y Lloyd, su hijo mayor? Enferma de alcoholismo y muere. Más tarde, Javier hace una tumba para Lloyd y abandona el feudo. Es entonces cuando Javier Asrahan da su primer paso como protagonista de esta gran epopeya.
¿Así que poseo el cuerpo de ese joven amo bruto que muere de alcoholismo al principio? ¿Ese soy yo? Su alegría por convertirse en noble se esfumó rápidamente. De cualquier manera, era un gran problema.
"Ugh, es verdad. Es verdad."
Algunas horas después, Suho- no, Lloyd se miró en el espejo. El espejo de cuerpo entero, también, tenía un ticket rojo de convulsión pegado a él al igual que los otros muebles. Un hombre elegante, de pelo oscuro estaba allí dentro.
Era Lloyd.
Así que ahora soy yo. En realidad, aún le costaba aceptar lo que había pasado. Sin embargo, tampoco lo odiaba. Bueno, honestamente, como que le gustaba. Su vida allá en Corea del Sur sólo estaba llena de penurias.
No hacía más que sufrir.
Era hijo único de una familia normal. Había aprobado los exámenes de acceso a la universidad y se había convertido en estudiante de ingeniería civil. Pero los problemas llegaron cuando estaba en el ejército. Sus padres, víctimas de una turbia estafa de inversión inmobiliaria, fueron estafados de por vida. Lo único que le dejaron tras su fallecimiento fue una deuda colosal. Su casa y sus bienes fueron embargados. Para evitar hacerse cargo de la deuda restante, tuvo que renunciar a su herencia.
Si no hubiera sido por la beca de bajos ingresos, no habría podido ir a la escuela.
Además, era diligente en sus estudios. Sin embargo, el coste de la vida era un problema aparte de la matrícula. Compaginaba varios trabajos a tiempo parcial, pero no era tarea fácil mantener buenas notas mientras trabajaba. Su dormitorio no era más que un armario estrecho. Le sangraba la nariz siete veces al día. El kimchi y el arroz gratuitos que le servían en la residencia eran el último bastión que mantenía vivo su cuerpo. Así se las arregló Suho para aferrarse con fuerza a la vida, hasta ayer.
Pero pensar que me convertí en un noble de un viejo libro que volví a coger para tomarme un respiro.
Ni siquiera era tan grande como un duque o un conde. Era un mero barón encargado de administrar un feudo rural. Sin embargo, eso hacía que ser Lloyd le atrajera aún más.
Probablemente no me meteré en ningún tipo de gran percance, como una rebelión o algo así.
Ese era siempre el problema en cualquier drama histórico o medieval. No importaba si eras un aristócrata acomodado. Una vez que te enredabas en una rebelión, se acababa. No había lugar para excusas, y te decapitaban de un plumazo.
Preferiría ser barón de una zona remota. Es como su propio nicho de mercado.
Sin grandes tramas conspirativas, sólo el campo y una dulce vida de opulencia. Podría vivir una vida desahogada si se aferrara a su estatus cómodo y estable.
Aunque, eso sólo puede suceder después de que se salde la deuda del barón.
Ese era el problema.
¿Por qué precisamente ahora?
Recordó la explicación de Javier. Las notificaciones de embargo se hicieron ayer. Entonces, ¿qué habría pasado si hubiera acabado poseyendo el cuerpo de Lloyd uno o dos meses antes? Podría haber evitado que estafaran al barón. Ahora tenía ganas de agarrar al autor por el cuello.
Bueno, ya ha ocurrido, así que ahora sólo tengo que arreglarlo.
Si no lo hacía, el año que viene el barón y la baronesa se suicidarían. Vender esta casa y feudo lo convertiría en un mendigo.
Igual que en Corea.
Era una pesadilla. Rechazaba la idea misma y no tenía ningún interés en que se repitiera. Así que, de un modo u otro, tenía que reunir el dinero suficiente para cubrir la deuda del barón.
Durante un rato, se miró al espejo. De repente, se le ocurrió algo.
Volviéndose hacia el gélido Javier que tenía a su lado, le preguntó: "Hola".
"Sí, maestro Lloyd".
"¿Nuestra finca tiene mucho dinero?"
"¿Señor?"
"Si pidiera dinero al pueblo, ¿cuánto sería?".
"¿Te refieres a un impuesto?"
"No, a eso no."
"¿Entonces?"
"Algo así como una campaña de recogida de oro... ugh, no importa".
Lloyd sacudió la cabeza. Si conseguía los fondos del pueblo, podría ayudar. Pero pensándolo mejor, no le parecía del todo bien. Obviamente, sin una buena razón, pedir dinero al pueblo provocaría disensión.
De todas formas, no podría pagar todo con esa cantidad.
Pensó en la introducción de la novela. El plazo para saldar la deuda era de dos años. Pero antes de que se acabara el tiempo, el barón y la baronesa se suicidarían. La presión de la deuda continuaba, y los intereses no hacían más que crecer. El camino para saldar la deuda era un pantano oscuro y turbio, y la pareja que se ahogaba en esa deuda perdería la esperanza.
Eso sería exactamente dentro de un año.
Y cinco meses después, Lloyd muere vomitando sangre en el pub del que era cliente habitual. El mismo comienzo de El Caballero de Sangre y Hierro menciona todo esto.
Maldita sea. ¿Es una especie de déjà vu?
Era básicamente un reflejo de lo que le ocurrió a su familia en Corea. Pensar en ello estropeó su estado de ánimo.
"Hmph. Vamos a dar un paseo o algo así."
Caminar es la mejor manera de despejar la mente. Incluso cuando todavía era Suho Kim, caminar era su hábito. En realidad, era casi la única comodidad que tenía, ya que no costaba dinero.
Así que Javier y él salieron de la habitación y entraron en el pasillo. En ese momento, se encontró con una mujer que venía del otro extremo del pasillo. La mujer se comportaba con sofisticación y elegancia. Era una belleza que había envejecido con gracia hasta la madurez.
¿Podría ser...?
De repente le vino un nombre a la cabeza. Marbella Frontera. Era la baronesa y la madre de Lloyd. Era la única mujer de mediana edad en esta finca que podía tener ese aire a su alrededor.
Lloyd tragó saliva.
Por supuesto, nos encontraríamos.
¿Hay algún padre que no reconozca a su hijo? Le preocupaba que ella se diera cuenta de que era un impostor. Por suerte, se preocupó en vano. En cuanto la baronesa miró hacia él, le chasqueó la lengua.
"¿Has vuelto a beber?"
"..."
Esa mirada que tenía... Estaba llena de dolor y preocupación. ¿Era porque su hijo era antiestético, se pasaba la vida bebiendo y armando jaleo, mientras su hogar se estaba desmoronando? No había forma de saberlo.
"Deberías disfrutarlo con moderación. No es bueno para la salud".
"..."
La baronesa suspiró en voz baja y pasó de largo. Lloyd estaba tranquilo.
No me habían pillado. Pero, ¿de verdad debería alegrarme por eso?
Lloyd Frontera. Un tipo que bebía en cuanto abría los ojos por la mañana. Gracias a eso, hasta su propia madre tenía una mala opinión de Lloyd.
Eso es bastante triste.
Entonces Suho recordó sus tiempos de estudiante de primer año, cuando su familia aún era acomodada. Y en aquella época, era bastante ignorante. Le vinieron a la mente recuerdos de beber todos los días, ya fuera en una orientación o en un viaje de clase. Cada vez, su madre le preparaba sopa de resaca. Sin embargo, se había convertido en parte del pasado.
Hmph. Lloyd se mordió el labio inferior. Al salir de casa, sus pasos se alargaron. Podría ser por eso que la gente del pueblo que encontró en el camino se escabulló a un lado de la carretera tan pronto como lo notaron. Todos agacharon la cabeza para evitar el contacto visual. Una mujer temblaba mientras apretaba las manos con fuerza. Algunos de los aldeanos palidecieron visiblemente. En ese breve lapso de tiempo, aceptó su situación (...).
Cierto, así era Lloyd.
La historia pasó por su mente. El bruto de la Baronía Frontera, ese era Lloyd Frontera. Se emborrachaba y de vez en cuando rompía o tiraba cosas. Era un hecho que ejercía la violencia y el lenguaje abusivo sobre los que estaban por debajo de él. En una palabra, era el peor alborotador y basura humana.
Por eso serían todos tan rencorosos. Soy completamente despreciable.
Se le escapó una risa amarga.
"Oye", le gimoteó a Javier a su lado, "¿qué les pasa a todos? No es normal tratar así al hijo de un señor".
Era de sentido común que el hijo del señor era el hombre más poderoso de la región. Así que, a menos que el hijo del señor fuera algún tipo de basura... Normalmente hacían un esfuerzo por sonreír y al menos fingir respeto. Como el dueño de una tienda que amablemente servía al hijo del señor su pollo frito. O como un alto directivo que se mostró demasiado indulgente con el hijo del presidente cuando éste empezó como nuevo empleado. ¿No debería el hijo del dueño de esta finca ser igual con sus aldeanos?
"Normalmente, pero".
"Normalmente... ¿pero?"
"Sí."
"¿Y ahora qué?".
Javier respondió fríamente, "es un estado de emergencia".
"¿Emergencia?"
"Se refiere a la aparición de un ser que supone una amenaza para la subsistencia, el bienestar y la seguridad de los habitantes de la finca".
"Y... ¿ese ser se supone que soy yo?".
"Así es."
"Esa fue una buena respuesta."
"¿Qué es una respuesta?"
"Uh, como cortar a alguien hasta el hueso, con los hechos."
"..."
Javier miró intensamente en su dirección. Su expresión mostraba confusión por las tonterías que acababa de oír. Y, sin embargo, como un cuadro, era frío y elegante.
Claro, así era Javier.
Un caballero noble y honorable. Un hombre implacable con la injusticia. Es decir, era un héroe y la personificación de un caballero. En la novela, Javier adquiere renombre en todo el continente de Lorasia. Naturalmente, el hecho de que aún fuera desconocido no significaba que su personalidad fuera diferente.
"No estoy seguro de qué hacer en esta situación. No le he sido desleal ni una sola vez, Maestro Lloyd."
"¿Ni una sola vez?"
"Nunca."
"Entonces, ¿nunca has oído hablar de un ataque de hecho?"
"No sé nada de eso."
"Entonces, tal vez, ¿alguna vez me has detestado?"
"No, nunca."
Pero... definitivamente lo parecía por su expresión... Lloyd se dio cuenta...
Este tipo también me odia.
El virtuoso caballero que era Javier, enfatizaba la importancia del honor, así que era seguro que odiaba a un sucio maleducado como Lloyd. Y, sin embargo, era el tipo de hombre que permanecería a su lado lealmente hasta el día en que Lloyd muriera. Parecía que mantuvo su obediencia y lealtad a su amo, el barón, hasta el final.
Un tipo increíble, en cualquier caso.
Y uno de los mejores espadachines de la historia del continente lorasiano y un gran maestro sin precedentes. Y ahora este tipo era su fiel guardián.
Lloyd caminó con una sensación extraña hasta que se encontró frente a un edificio destartalado.
"¿Dónde estamos?"
"Este es el pub".
"¿El pub?"
"Sí. Usted pasa más tiempo aquí que en su propia casa, amo Lloyd".
"Entonces, ¿aquí es donde soy cliente habitual?"
"Por supuesto. A menos que hayas estado frecuentando otro lugar sin que yo me diera cuenta".
"..."
Santo cielo. Dentro de su cabeza, Lloyd chasqueaba la lengua. Sólo había estado caminando sin rumbo, y sus pies lo llevaron a su pub habitual de todos los lugares. ¿Cuántas veces había venido que incluso cuando estaba poseído por otro espíritu, el cuerpo automáticamente encontraba su camino aquí?
¿Es como un instinto de búsqueda? ¿Soy una paloma mensajera? ¿Un salmón desovando? ¿O el perro de " De regreso a casa"? Reprendió al propietario original de este cuerpo, el hijo mayor del barón.
Se dio la vuelta. En cualquier caso, no debería estar bebiendo durante el día. Puede que Lloyd lo disfrutara, pero Suho no. Además, no podía beber cuando ya tenía tanto que resolver. No tenía otros pensamientos aparte de ese.
"¿Volvemos entonces?"
"Desde luego", respondió Javier con seguridad. Sin embargo, la respuesta de Javier fue inesperada.
"En ese caso, qué decepción".
"¿Eh...?"
"Es tal y como he dicho. Usted, señorito Lloyd, es una decepción".
"¿De verdad esperabas que se me antojara algún día de copas?".
"No."
"¿Entonces?"
"Tenía la impresión de que estaba aquí para disculparse y compensar el caos que causó aquí anoche."
"Y entonces, ¿estás decepcionado porque me di la vuelta?"
"Eso es correcto. Un noble tiene el deber de asumir la responsabilidad que corresponde a su estatus."
"..."
Este punk ha estado lanzando zingers todo el día. Ese que acaba de lanzar probablemente superó los 160 kilómetros por hora. Javier tenía un extraño talento para dar sus consejos sin rodeos, de forma contundente y punzante.
"El dueño del bar lleva toda la vida haciendo negocios aquí, aunque el local sea cutre. Anoche, usted causó un alboroto en este precioso lugar y dañó el mobiliario de aquí".
"..."
"Además, como ya sabrá, el señorito Lloyd está cuidando él solo de su anciana madre".
"¿En serio?"
"Sí. Últimamente, su salud ha empeorado. El dueño del pub está muy preocupado".
"Entonces, ¿yo le causé problemas a este pobre hombre?"
"Eso es correcto."
"..."
En realidad, ni siquiera fui yo quien lo hizo.
Sin embargo, Javier siguió mordiéndole.
"En realidad, anoche me suplicó. Me dijo que, con el sufrimiento de su madre en el frío invierno y ahora los problemas causados, está profundamente triste y espera la muerte."
"..."
"No puedes hacer la vista gorda. Después de todo, algún día en el futuro esta finca estará bajo su cuidado, Maestro Lloyd..."
"Un momento. Alto ahí".
El discurso de Javier se cortó. ¿Fue porque no soportaba seguir escuchando? No. Las palabras de Javier de repente pusieron una pregunta en su cabeza.
"¿Dijiste que la madre del dueño sufre con el frío del invierno?".
"Eso es lo que he dicho".
"¿Entonces no bastaría con tener suelo radiante?".
"¿Señor?"
"¿De verdad la gente de aquí... no sabe lo que es el suelo radiante?"
"..."
Realmente no sabían; se podía decir por la mirada en sus ojos. Algo más le vino a la cabeza.
Ahora que lo pensaba, ni siquiera el dormitorio de la casa del barón tenía calefacción por suelo radiante. Era estudiante de ingeniería civil, así que tenía por costumbre echar un vistazo a la estructura de los edificios allá donde iba. Por eso, se dio cuenta rápidamente de la estructura de la residencia del barón.
La residencia no tenía ni suelo radiante ni ningún tipo del llamado sistema de calefacción por suelo luminoso. En su lugar, una única chimenea ocupaba un lado de la habitación. La casa del dueño de esta taberna tenía probablemente el mismo diseño. En realidad, a diferencia de los nobles que tendrían una chimenea en cada habitación, este hombre probablemente tenía una sola chimenea para calentar toda su casa.
Seguramente haría frío.
Capítulo 2
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 2 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Casa Modelo, Abierta (1)
El interior del bar estaba destrozado. Había mesas y sillas rotas por todas partes, y el suelo estaba lleno de platos rotos.
Caramba, sí que había hecho un gran desastre.
Instintivamente chasqueó la lengua, sobre todo al ver al dueño, que intentaba limpiar el desastre en que se había convertido su pub.
"Uh, ¿bienvenido...?"
El hombre calvo miró el caos a su alrededor con expresión amarga. En cuanto el dueño miró hacia Lloyd, su rostro palideció y luego se sonrojó de ira. Sin embargo, su ira disminuyó rápidamente y fue sustituida por una sonrisa torpemente forzada. Era la sonrisa que un pobre hombre hacía impotentemente para poder seguir haciendo negocios en la mansión.
Pensar en lo que pasó anoche seguramente le cuajó la sangre.
Ni que decir tiene. Verle así hizo que Lloyd perdiera el apetito ya que le recordó el pasado. Esos recuerdos inundaron su mente.
Había muchos clientes terribles cuando trabajaba en el Hope Pub.
Tenía muchos trabajos a tiempo parcial y trabajar en el Hope Pub era uno de ellos. Como era un bar, había todo tipo de clientes, los malos entre ellos.
En realidad, había muchos. Era normal que, una vez borrachos, acosaran verbalmente a los trabajadores a tiempo parcial. Algunos llegaban a romper botellas y volcar mesas, quejándose de que los precios eran demasiado altos, los aperitivos no eran de su agrado o los empleados no eran lo bastante educados. Gritaban, agitaban las botellas rotas y exigían ver al encargado.
Suspiraba.
Suspiraba mucho en esos momentos. Tal era la difícil situación de un empleado a tiempo parcial, como lo era él entonces. No se podía decir nada a los clientes VIP, así que, si algunos de ellos estaban podridos, se veía obligado a dejar a un lado su rabia hirviente.
Dejemos de pensar en eso.
Eran recuerdos amargos. Pero debido a ellos, Lloyd podía empatizar plenamente con los sentimientos del dueño del pub. Aunque, en realidad, no era cosa suya, sino del anterior habitante de este cuerpo.
Se enfrentó al dueño del bar y le ofreció una sincera disculpa. "He venido a disculparme por lo que pasó anoche".
"¿Qué...?"
"Te he hecho mal. Debería haber bebido tranquilamente y haberme mantenido al margen en lugar de causar un gran lío. Fue mi error, y no voy a poner excusas. Ha sido culpa mía".
Puso su corazón en sus palabras; sin embargo, su sinceridad no debió transmitirse muy bien.
"Um, ¿Joven Maestro? ¿Qué estás haciendo?"
"..."
La palidez del rostro del dueño se tornó de un tono azulado como si viera un fantasma.
"Amo, ¿no quedó satisfecho con lo que pasó anoche? Entonces dígame, ¿qué hice mal?".
"No, yo..."
"¿Por qué estás siendo tan educado conmigo? Eso es aún más aterrador."
"..."
Parecía que la gente de la mansión detestaba a este tipo. Lloyd chasqueó los labios y respondió: "¿Hablar así casualmente es mucho mejor?".
"Por supuesto, señor".
"¿Entonces aceptas mis disculpas?"
"..."
"Estoy pensando en compensarte por los objetos rotos".
"¿Lo dice en serio, señor?"
Al pobre tipo debían de haberle mentido toda la vida. Lloyd chasqueó la lengua y dijo: "Claro que lo digo en serio. ¿Qué tal un sistema de calefacción por suelo radiante como compensación?".
"¿Eh?"
"Una habitación con un suelo caliente y calefactado. ¿No has oído hablar de eso?"
"He oído hablar de calentar una piedra y rociar agua sobre ella, pero...".
"Eso es una sauna de vapor. Me refiero a calentar el suelo. Un sistema de calefacción por suelo radiante, ¿sabes?"
"..."
Por supuesto, él no lo sabía. Al igual que Javier hace un momento, el dueño del pub se quedó sin palabras. Sus planes, entonces, eran realmente una posibilidad. Lloyd se lamió los labios.
"Es una pena que no hayas oído hablar de ello. Tu madre lo disfrutaría mucho".
"¿Cómo dices?"
"He oído rumores de que tu madre está enferma".
"Ah, sí. Es verdad".
"Entonces le recomiendo el suelo radiante."
"..."
"Calienta el suelo. Ni siquiera necesitarás una cama. Sólo recuéstate en el piso calefaccionado, y te mantendrá caliente todo el día. Una sauna no se puede comparar."
"..."
Se estaba convenciendo. Poco a poco, se estaba convenciendo. Lloyd podía verlo vacilar, así que dio un paso más.
"Es perfecto para los ancianos y sus articulaciones doloridas en pleno invierno, cuando su cuerpo se siente frío."
¿"Ancianos como mi madre"?
"Efectivamente".
Desde el principio de los tiempos ha sido cierto que a las personas mayores les gusta el calor.
"Entonces, ¿estás diciendo que tú mismo me darás uno de estos, Joven Maestro?"
"Mhm. Te construiré una adecuada".
"¿Lo harás tú mismo?"
"Mhm."
"..."
"¿No me crees?"
"Um, bueno..."
"Claro que no. Después de todo el jaleo que he causado, ahora crees que te estoy tomando el pelo. Te preguntas quién creo que soy, ofreciéndome para hacerte unos supuestos suelos calefactados. Y te preguntas si tal cosa existe realmente. Sin embargo, mientras escuchas, no puedes evitar pensar en tu madre. Te llama la atención y te atrae. ¿Estoy en lo cierto?"
"..."
"Bien, entonces hagamos un contrato."
"¿Un contrato?"
"Sí. Un contrato de construcción."
"Pero..."
"Tráeme papel y bolígrafo".
La cara del propietario se enrojeció de confusión, pero, aun así, pronto presentó a Lloyd un bolígrafo y un papel. Con rapidez y habilidad, Lloyd redactó un contrato en el papel.
Si necesito un formulario, puedo hacerlo yo mismo.
Pedido para el dueño del pub. El contratista va aquí, y el lugar de construcción es el solar vacío detrás del pub.
"Vamos a hacer la cantidad total para el pago de esta manera. El proyecto de construcción cubrirá los gastos de indemnización por todos los daños que infligí a su propiedad anoche. ¿Qué te parece?"
"¿En lugar de pagar por los objetos rotos, vas a instalar este supuesto suelo radiante como reembolso?"
"Así es", asintió Lloyd.
Como el barón estaba endeudado, no estaba en condiciones de ofrecer dinero como compensación de todos modos. Sin embargo, si completara este proyecto con éxito de principio a fin...
De este modo, podría hacerme cargo de los reembolsos sin problemas y, al mismo tiempo, evitaría por completo entrar en números negativos.
No sólo solucionaría el problema de la deuda, sino que, si todo saliera bien, también podría ganar mucho dinero. Esto se convertiría en el punto de partida de la bola de nieve de su riqueza. Ese era el panorama general que predijo Lloyd.
Esto es lo que mejor sé hacer.
Tenía una licenciatura en ingeniería civil por la que estudió bastante. Por supuesto, nunca tuvo grandes sueños. Como todo el mundo, había elegido su especialidad basándose en los resultados de los exámenes y las evaluaciones. Sólo se esforzaba por sacar buenas notas para poder conseguir un trabajo estable en el futuro. Pero tal vez, sólo tal vez, todos los conocimientos que acumuló así podrían servirle en este lugar.
El sector inmobiliario siempre ha sido el que más dinero ha dado, y una parte de él ha consistido en trabajos de construcción.
Ya se tratará de construir apartamentos, edificios, puentes, carreteras, presas, rompeolas, canales o puertos, todo era rentable. Las empresas constructoras en particular significaban mucho dinero, y cuanto mayor era el proyecto en cuestión, más cierto era eso. Lloyd consideró las posibilidades de su plan.
"Ahora, firmemos el contrato. ¿Qué te parece?"
"¿Entonces hablas en serio?"
"Estoy construyendo esto yo mismo. ¿No lo quieres?"
"N-no, no es eso".
A pesar de sus dudas, el dueño del pub acabó firmando el contrato junto con el surcoreano Suho Kim, estudiante de ingeniería civil, y Lloyd Frontera, hijo mayor de un barón.
En aquel extraño mundo, obtuvo su primera orden de compra. Era un pedido pequeño, pero era el primer paso de muchos. Así comenzó su primera y esperada construcción.
No había pasado ni un minuto desde que salieron del bar cuando Javier, callado hasta entonces, habló de repente. "Es un ingenuo, un desesperado".
"¿Qué quieres decir con eso?".
Miró hacia atrás para ver que la expresión de Javier era la misma de siempre. En realidad, parecía más fría y gélida que antes.
"Cuando una persona se ve acorralada, se desespera. Su perspectiva se estrecha y su juicio se nubla. Esas personas se convierten en presa fácil para los que tienen alma de serpiente".
"¿Presa?"
"Sí, señor."
"Ah, ¿así que estás diciendo que el dueño del pub es la presa lamentable, y yo soy el villano cobarde, como una serpiente?"
"Si eres o no ruin dependerá de tu comportamiento a partir de ahora, señor."
"Hey, ahora."
Sintió que el ambiente se había vuelto más frío que antes. Finalmente, Lloyd se dio cuenta de lo que Javier estaba pensando.
"¿Crees que estoy intentando estafar al dueño del pub?".
"No, señor."
"¿Entonces?"
"Creo que te estás aprovechando de gente vulnerable".
...o lo que es lo mismo. Lloyd dejó escapar un largo suspiro. Después de entrar en este cuerpo, todo lo que hacía parecía causar un malentendido.
"Resumamos esto. Crees que en realidad no voy a construir un sistema de calefacción por suelo radiante para él, ¿verdad?"
"Sí, señor."
"¿Por qué no?"
"Porque usted es alguien que ni una sola vez se ha ensuciado las manos."
"¿Cómo sabes eso?"
"He oído cosas aquí y allá."
"Pero nunca lo has visto por ti mismo, ¿verdad?"
"Es verdad.
"Eres más irrazonable de lo que pareces, Javier".
"¿Cómo dices?"
Por primera vez, el pintoresco ceño de Javier se frunció ligeramente. Lloyd, cinco centímetros más bajo que Javier, le miró fijamente.
"Estoy decepcionado, Javier. ¿Juzgas a los demás basándote únicamente en rumores?".
"Eso es...
"Es un prejuicio".
"..."
"Incluso ahora, ¿no me has visto redactar un contrato de compraventa con el dueño del pub? ¿Qué crees que voy a hacer con ese contrato?"
"Seguramente..."
"Pensaste que lo haría bola y lo tiraría a un rincón, ¿verdad?"
"Eso no es verdad."
¿No es verdad? Había dado en el clavo. Ya se había dado cuenta antes de que Javier mentía fatal. Siempre que mentía evitaba el contacto visual, como ahora.
"Pensaste que le estaba haciendo una jugarreta al dueño del pub, con el contrato como tapadera. Que no pararía de retrasar la construcción de los suelos radiantes y que nunca compensaría al dueño por los daños.
"Yo sólo..."
"Eso se llama prejuicio. Juzgar precipitadamente a la gente sólo con tus propias opiniones. Provoca que surjan conflictos, que la discriminación racial campe a sus anchas, que los hogares se tambaleen y que la sociedad se derrumbe."
Javier no parecía haber previsto semejante contraataque. Cerró la boca. Probablemente pensó que todo eran sofismas. Pero Lloyd no intentó hacerle cambiar de opinión. En lugar de eso, le hizo un gesto a Javier con la barbilla.
"De todos modos, ya que tengo una idea general de lo que estás pensando, ¿por qué no te apartas?".
"¿Cómo dices?"
"Sólo dos pasos a un lado. Sí, a ese lado. Ahora mismo estoy intentando hacer un sondeo preliminar".
Era cierto incluso antes de que Javier hubiera abierto la boca. En cualquier caso, este patio trasero era donde iba a construir un sistema de calefacción por suelo radiante. Antes de preparar el diseño y los materiales, lo más importante era inspeccionar el lugar de construcción.
Voy a hacerlo pequeño, así que no necesitaré medidas precisas. Pero el terreno es ligeramente irregular. Tendré que elevar un poco uno de los lados.
Un lado del solar daba al pub, y el lado opuesto era donde estaba la casa del dueño del pub. Pensó que construir el suelo radiante entre los dos sería una buena idea.
Echemos un vistazo al terreno.
Lloyd se arrodilló y miró el suelo de la obra. Lo palpó y luego lo apretó.
Ah, me recuerda a la universidad.
Mientras tocaba la tierra, los recuerdos de la clase de mecánica del suelo a la que asistió resurgieron de forma natural en su mente. Estudiaron el volumen de las partículas de tierra y características del suelo como la separación. Gracias a esa clase, había excavado todo tipo de suelos diferentes. Pero eso no era todo. Tenía que enrollar la tierra como si fueran trocitos de goma de borrar. La enrollaba y la enrollaba hasta que la bola de tierra se rompía. Incluso metían la tierra en hornos para hornearla, asarla o cocerla al vapor. Por supuesto, ahora esas experiencias ayudaban mucho a Lloyd.
Esta tierra servirá.
La calidad de la tierra no era simplemente buena. Bajo la superficie oscurecida, unos centímetros más abajo había tierra rojiza. Era arcilla roja.
¡Increíble!
Lloyd se quitó las manos mientras se levantaba, y luego se encontró con la mirada curiosa de Javier.
"¿Qué?"
"..."
"¿Nunca habías visto a nadie tocar tierra?".
"Nunca le he visto a usted, señor, hacer esto antes".
"Entonces acostúmbrese. Lo verás a menudo a partir de ahora".
Los ojos de Javier se llenaron de más curiosidad, pero Lloyd la ignoró y se alejó. Abandonó el lugar y paseó por la mansión. Aunque caminaba sin prisa, la mirada de Lloyd estaba ocupada inspeccionando el terreno. En el centro había un río entrecruzado, que le llamó especialmente la atención. Parecía un buen lugar para recoger arcilla roja en grandes cantidades.
"Muy bien, volvamos a casa".
Incluso cuando regresó a casa, su trabajo no cesó. Este era su monumental primer proyecto de construcción.
Dicen que el primer paso es el que más cuenta.
Bastó un paso en falso para ganarse una mala reputación. Después, sería aún más difícil encontrar a su próximo cliente. Estaría condenado desde el principio. Para evitarlo, era imperativo que hiciera todo lo posible por crear productos finales de alta calidad.
La felicidad de un cliente es mi riqueza.
Pasaba la noche en vela. Sus trabajos a tiempo parcial y las tareas escolares le habían entrenado para este momento. Desde el atardecer hasta el amanecer, llenó toda la hoja de papel en blanco con un plano. En cuanto se hizo de día, salió en busca del administrador de la mansión.
"¿Cuánta madera tenemos almacenada?"
"¿Perdón?"
Era muy temprano. El administrador, que aún no había desayunado ni se había aseado, ladeó la cabeza. Probablemente se preguntaba si Lloyd estaba borracho tan temprano.
"¿Para qué piensa utilizar esta madera, señor?".
"¿Tú qué crees? La voy a usar para construir una estructura. Mira, aquí."
"¿Esto?"
"Transporta la cantidad de madera que he anotado aquí. Envíalo a la parte trasera del pub. ¿Entendido?"
Si vas a hacer un trabajo, es mejor hacerlo rápido y audazmente como una excavadora. Así enfocaba Lloyd el proyecto. El administrador asintió distraído. Gracias a ello, el pedido de madera se completó en un montón detrás del pub antes de la hora de comer.
"Con los materiales aquí, debería empezar".
Se quitó el engorroso abrigo y sólo llevaba una camisa ligera y guantes de obrero. Incluso se sentía cómodo cuando sujetaba la pala.
Hacía incansablemente este tipo de trabajo todas las vacaciones.
Era igual incluso mientras estaba en el ejército. Como se especializó en ingeniería civil, siempre le asignaban trabajos grandes y pequeños. Cuando lo licenciaron, lo trataban como su máquina de trabajo personal.
Al fin y al cabo, palear es de hombres.
Empezó por endurecer el terreno junto al jardín y trasladó la tierra removida hasta el lugar donde iría el suelo radiante. Con cuidado, pero con firmeza, siguió pisando la tierra.
Si mueves la tierra de golpe y construyes los cimientos, luego habrá un gran problema.
Era un error común al endurecer la tierra. La parte superior de la tierra se endurecía fácilmente, pero la inferior no tanto. Entonces, ¿si movías y endurecías mucha tierra de golpe? A simple vista, la superficie parecería sólida, pero el interior quedaría demasiado blando. ¿Y si construyes algo encima? Antes de que pasaran unos años, el edificio se inclinaría y causaría un desastre.
Sabiendo todo esto, Lloyd recogió la tierra y la endureció una y otra vez. Mientras trabajaba, de repente miró a Javier. El gamberro llevaba un rato parado a un lado. Probablemente estaba cumpliendo fielmente con su deber de guardia.
"Eh, tú".
"¿Me ha llamado, Sir Lloyd?"
"Sí, lo hice."
"¿Tiene órdenes para mí?"
"Mhm, las tengo. Ven a palear conmigo."
"..."
Javier no respondió.
"¿No quieres? ¿Es eso?"
"..."
"Si me ayudas, el trabajo se hará el doble de rápido".
"..."
"Ah, apuesto a que la madre del dueño del pub está sufriendo de escalofríos en este momento. Si pudiera descansar en una habitación con calefacción por suelo radiante, sus dolores probablemente desaparecerían en un instante. Pero por ahora, eso es imposible. ¿Por qué? Porque el santurrón de Sir Javier se niega a palear".
"..."
"Oh, si tan sólo pudiera complementar su cuerpo con una habitación caliente, su dolor en las articulaciones disminuiría, y una enorme sonrisa se dibujaría en su rostro. Pero por ahora, no puede. ¿Por qué? Porque el santurrón de Sir Javier se niega a palear".
"..."
"Ah, por el simple deseo final de alguien a quien no le queda mucho tiempo de vida......"
"Por favor, deme una pala."
Al final, Javier no aguantó más y cogió una pala. Una sonrisa diabólica se dibujó en el rostro de Lloyd. Con eso, el bruto del barón y el caballero no reconocido trabajaron juntos, y la obra para el pavimento calefactado estaba bien encaminada. La noticia de su trabajo se extendió al instante por todos los rincones de la mansión.
Capítulo 3
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 3 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Casa Modelo, Abierta (2)
El rumor se extendió muy rápidamente. Era cierto que los rumores siempre existían dondequiera que viviera la gente. Sin embargo, incluso entonces, este chisme era más notable de lo habitual y se extendió tanto más rápido cuanto que rodeaba un tema peculiar.
"El Maestro Lloyd finalmente ha perdido el juicio".
"¿Qué?"
"He oído que ha estado paleando".
"¿Qué quieres decir?"
"Como dije, está detrás del pub con una pala, cavando. Está recogiendo la tierra, y luego aplanándola."
"¿Para qué?"
"La verdad es que no lo sé. Según lo que he oído, amenazó al dueño del pub".
"¿Lo amenazó?"
"Parece que le está extorsionando por el terreno de detrás de su pub".
"Jaja, eso es..."
Todos alrededor de la mesa continuaron criticando a Lloyd. Fuera, en los jardines, otros también cuchicheaban entre ellos.
"¿Habéis oído? El Maestro Lloyd intentó suicidarse".
"¿Qué, finalmente?"
"Eso es lo que dijeron. Estuvo cavando ayer y hoy lo está haciendo de nuevo."
"¿Está cavando?"
"Está recogiendo tierra y colocando piedras planas en su lugar mientras murmura algo para sí mismo."
"Podría ser..."
"¿Está cavando su propia tumba?"
Aparte de esa, había otras conjeturas y especulaciones. Suponían que aquel borracho planeaba enterrar en secreto su propio licor. Tal vez estaba cavando un túnel para escapar de la vigilancia de su padre. Algunos incluso pensaban que había descubierto un nuevo fetiche. A medida que se extendían los rumores, se congregaba una multitud de espectadores.
Y así, en medio de las miradas de los aldeanos, el suelo calentado fue tomando forma.
La gente sí que sabe hablar, pensó Lloyd mientras se secaba el sudor que le chorreaba por la frente. Al hacerlo se manchó la cara de barro, pero no le importó. Echó un vistazo a su alrededor. Era pequeño, sólo 3,6 metros cuadrados. En pocos días, no sólo se construyeron los cimientos, sino también las paredes.
Eso era difícil.
Él ya esperaba que hacer un sistema de calefacción por suelo radiante no sería fácil. Después de hacerlo él mismo, fue aún más difícil de lo que imaginaba. En primer lugar, no tenía las mismas herramientas que cuando estaba en los campos de Corea.
No tengo ni una sola herramienta eléctrica.
Todo tenía que hacerse a mano. Utilizó su experiencia trabajando en la construcción y en el ejército para construir los cimientos. El proceso le llevó dos días enteros, y a cambio le dolía todo el cuerpo.
Se procesó la madera obtenida del administrador y se construyó la estructura básica con maderas pesadas. Se levantaron los tejados a dos aguas y se entretejieron maderos entre los pilares para reforzarlos. Luego se aplicó una pasta pegajosa de arcilla roja y paja. Así de fácil, las paredes de arcilla roja se terminaron en tres días.
"¡Uf! ¿Javier?"
"¿Señor?"
"¿No estás cansado?"
"Me he acostumbrado."
"¿De verdad?"
Independientemente de lo buenas que fueran sus habilidades atléticas, el trabajo en la construcción era otra cosa. Incluso en esta situación, sin embargo, Javier no respiraba con dificultad en absoluto. Probablemente se necesita mucha energía para trabajar los músculos que no se utilizan normalmente. Sin embargo, ¿por qué está tan sereno? La cantidad de energía que tiene debe ser de otro nivel. Lloyd estaba asombrado de su férrea resistencia de alto grado. Ciertamente, Javier era un tipo de fiar, sobre todo cuando podía ser utilizado de forma gratuita como esta.
Lloyd probó suerte usando un tono cortés.
"Vale, entonces intenta hacer lo que te digo".
"¿Hay algo más que hacer?"
"Por supuesto."
"¿Cómo es eso?"
"El suelo radiante aún no está terminado".
"Pero sólo me pediste que te ayudara un ratito."
"¿Lo hice?"
"Sí, señor", respondió Javier secamente con su característico tono frío. "Al principio me pediste que te ayudara a palear, diciendo que sería suficiente. Pero sigues cambiando tus palabras. Cuando terminaste de compactar la tierra, me pediste ayuda con la madera. Después dijiste que quitar el barro era demasiado duro y volviste a pedirme ayuda".
"Hmm, ¿entonces estabas molesto?"
"Por supuesto, señor".
"¿Porque eres un caballero?"
"..."
Javier no contestó, pero el silencio implicaba una afirmativa. Aunque tenía sentido. En lugar de una espada, estaba manejando una pala y una sierra mientras estaba cubierto de tierra. Probablemente pensaba que este tipo de trabajo estaba por debajo del honor de un caballero como él. Pero Lloyd encontró un punto débil en la línea de pensamiento de Javier.
"Estaba pensando, ¿no es un caballero alguien que ayuda a los débiles?"
"¿Cómo dices?"
"Probablemente tú también lo pienses".
"Bueno, eso es..."
"¿Verdad? Entonces este trabajo también es parte del deber de un caballero. Ayudar a los débiles es una gran práctica caballeresca. ¿Hay que decirlo? En este preciso momento, la madre del dueño del pub probablemente esté temblando de frío."
"..."
"Ah, incluso si termináramos esto un día antes, la alegría más feliz brotaría de los labios de su anciana madre..."
"¿Qué debo hacer ahora?" Javier suspiró profundamente. Lloyd sonrió pícaramente. "Haz algo de leña por mí".
Señaló fuera de la habitación. "¿Ves esos troncos en la esquina de ahí detrás del pub?".
"Los veo".
"Vale, bien. Son de pino rojo. Córtalos con el hacha y haz paneles para el tejado".
"¿Qué son paneles?"
"Se parecen a esto".
Con raspaduras en el suelo, Lloyd trazó un dibujo aproximado de los paneles.
"Hazlos de un palmo de ancho, dos de largo y del grosor de un dedo. Piensa en ello como una versión más larga de una tabla... oh, no sabes lo que es una tabla, ¿verdad? Piensa que es una tabla y córtalas todas del mismo tamaño. ¿Entendido?"
"¿Entonces no sería mejor la sierra que el hacha para cortar?"
"No, no. El hacha es mejor".
Por supuesto, cortar era más fácil con la sierra, y también era más fácil cortarlas todas del mismo tamaño de esa manera. Sin embargo, el proceso de corte causaba un gran desgaste que arruinaba la veta de la madera. La humedad se filtraba por las vetas rotas de la madera y provocaba la putrefacción en poco tiempo.
"A menos que quieras reemplazar el techo en menos de un año, usa el hacha".
"Entendido, pero..."
"¿Pero?"
Ahora que le prestaba atención, Javier le miraba con expresión curiosa.
"Maestro Lloyd, ¿dónde aprendió todo esto?".
"¿Todo esto? ¿Te refieres a construir edificios?"
"Sí, señor".
Su mirada seguía siendo frígida, pero un atisbo de emoción se escondía dentro de su frío exterior. Esa emoción era una intensa curiosidad.
Lloyd respondió con honestidad y franqueza: "Universidad de Corea".
"¿Cómo dice?"
"Me enteré en la Universidad de Corea".
"..."
"Es verdad. No miento".
"Pero nunca he oído hablar de tal academia."
"Ah, seguro que tampoco has oído que haya ido a la escuela en alguna parte."
"Sí, señor."
"Entonces sigue preguntándote. Ahora, en marcha. Tenemos mucho que hacer, así que manos a la obra".
Lloyd hizo un gesto con la mano e hizo salir a Javier. Javier era mucho mejor que él cortando los paneles del techo. Se debía a su diferencia de talento natural. Tanto si su objetivo era una persona como un árbol, Javier era el que tenía las mejores habilidades para cortar un objetivo en dos trozos con una cuchilla.
Este gamberro ya es un experto en espadas de alto nivel.
El Caballero de Sangre y Hierro lo mencionó al principio de la novela. Era algo que nadie en el feudo sabía aún, ni siquiera el barón o el propio Javier. Aun así, a estas alturas, Javier ya tenía un talento fenomenal. Estaba cerca de ser un alto maestro de la espada, al que llamaban la punta de la espada. Debido a que la nación era pequeña y sólo tenía un puñado de personas de ese calibre, significaba que podría ser comandante de un reino de tamaño decente.
Y apenas tiene veinte años.
Sólo cuando abandona el feudo se da cuenta Javier del increíble potencial que tiene. Pero eso aún está por llegar.
En fin, será mejor que me siga moviendo.
Lloyd descansó con moderación, y luego comenzó el siguiente paso.
Era el alfa y omega del sistema de calefacción. Era la sal de su luz y la mantequilla de su pan. Su existencia era tan crucial como los gráficos de alta definición para un juego de ordenador de gama alta. "Era el suelo del sistema de calefacción por suelo radiante.
A partir de aquí, es el verdadero negocio.
Se podía hacer un edificio lo mejor posible, pero de nada servía si el sistema de calefacción no funcionaba. Lloyd lo sabía bien e hizo todo lo posible por concentrarse.
Irá de aquí hasta aquí, como estaba previsto.
También lo había hecho en el ejército. Hubo un tiempo en que un comandante se aficionó a las saunas secas y Lloyd recibió el encargo de construir una sauna para el cuartel general regional. ¿Cómo resultó? La felicidad de la mujer del comandante aumentó espectacularmente. Debido a su éxito, Lloyd fue recompensado con vacaciones por el propio comandante.
Lloyd aprovechaba al máximo sus experiencias y recuerdos del pasado. Primero, cavó el suelo. Tenía que haber un pasadizo para que fluyeran el calor y el humo del horno.
El pasadizo tenía que ser circular para que el calor recorriera todo el suelo.
Cavó el pasadizo de forma sinuosa. Mientras lo hacía, no se olvidó de disminuir también cuidadosamente la altura del pasadizo.
De este modo, el calor no se escapará de golpe y permanecerá el mayor tiempo posible.
Hizo una abertura por donde salía el flujo inicial de calor del horno y un retenedor por donde se recogía el calor de retorno. Los conductos canalizaban el calor, de modo que fluía con eficacia, pero antes de salir, el calor quedaba atrapado por el retenedor. Además, en último lugar se colocaba otro retenedor más grande para bloquear la entrada de agua de lluvia o aire frío.
Esto es difícil.
Sin embargo, trabajó meticulosamente para minimizar los errores, comprobando dos veces mientras excavaba. Comprobaba y afinaba, una y otra vez. Luego terminó las paredes del pasadizo con arcilla roja y dejó que se secara por completo. Encima del pasadizo, colocó cuidadosamente piedras planas.
En el extremo superior del cuello, cerca del horno, pondría piedras pesadas. En el extremo opuesto, donde está el cuello inferior, pondré piedras más ligeras.
Ordenaba metódicamente las piedras y las colocaba así porque el cuello inferior, al estar más alejado del horno, tardaba más en calentarse. Disminuir el grosor de las piedras más cerca del cuello inferior significaba poder distribuir uniformemente el calor por todo el suelo.
Es hora de rellenar los huecos.
Rellenó el espacio entre las piedras aplanadas con grava y luego aplicó más arcilla roja encima. Una vez más, colocó barro seco y lo pisó para darle firmeza. Reafirmó el suelo una vez más para dejarlo lo más plano posible y luego lo dejó secar bien. Después, lijó la superficie y le dio un ligero acabado. Hasta entonces, había tardado tres días enteros.
La parte principal del sistema de calefacción estaba terminada, pero ponerla a prueba tendría que esperar.
"Disculpe, ¿Joven Maestro?"
Justo cuando estaba admirando su trabajo, uno de los sirvientes entró.
"Lord Frontera le busca".
Lord Frontera, es decir, Arcos Frontera, el barón, y su padre.
No puede ser.
De repente se dio cuenta de algo. Lloyd dejó el piso sin terminar, y la multitud que había estado parloteando cerca cesó sus cuchicheos de inmediato. En medio de aquel incómodo silencio, Lloyd puso rumbo a la mansión del barón.
"Al parecer hay un extraño rumor circulando estos días".
Clack.
Su tenedor cogió una salchicha casera, pero la mano del barón se detuvo ahí. El tenedor nunca llegó a su boca. Su mirada se volvió hacia el extremo opuesto de la mesa.
"¿Qué haces detrás de esa taberna?".
Su mirada no era cálida y, francamente, era insensible. Era más como si estuviera mirando a una carga que a su propio hijo. Le dejó un sabor amargo a Lloyd.
Esto es lo malo de estar en este cuerpo.
El dueño de este cuerpo en el que se encontraba, ese Lloyd Frontera, era un bruto por excelencia. Sólo era conocido por sus borracheras, apuestas y vandalismo. Tenía un historial bastante elaborado y el karma se le acumulaba. Así que tuvo que enfrentarse a los prejuicios de la gente que le rodeaba.
Por ejemplo, hiciera lo que hiciera, la gente le miraba con recelo. Se preguntaban qué tonterías tramaba aquel bruto, qué alboroto iba a causar esta vez, quizá estaba loco o le había llegado la hora de morir. Si al menos dejara de molestar a los que le rodean... era lo que parecían decir esas miradas. La situación actual no era diferente.
"Oigámoslo. ¿Qué tramas esta vez?"
La voz del barón era más fría que sus ojos. En cuanto la oyó, Lloyd supo que no era una pregunta, sino una reprimenda.
Lloyd se encogió de hombros y dijo: "Si has oído los rumores, entonces ya debes saberlo. Estoy haciendo el sistema de suelo radiante que encargó el dueño del pub".
"¿Un sistema de suelo radiante?"
"Sí.
"¿Así que no sólo estás haciendo promesas vacías al dueño del pub, sino que incluso intentas engañar a tu padre?".
"No puedo evitar que lo veas así".
Lloyd se fue por las ramas. No sabía qué podía decir a estas alturas que fuera creíble. En todo caso, parecía más fácil crear más malentendidos inútiles. No importaba, se sentía raro incluso intentar convencer al barón delante de él.
La razón es que era incómodo.
Si hablaba demasiado, podrían pillarme.
Los padres reconocen a sus propios hijos de un modo u otro. En realidad, no era Lloyd Frontera, sino Suho Kim, el actual ocupante del cuerpo. Temía que sospecharan de él, así que decidió evitar largas conversaciones.
"Si eso es todo lo que querías decir, terminaré mi comida ahora", dijo. Tal y como habría hecho Lloyd, cortó la conversación y se centró en la comida, pensando sólo en saciarse y marcharse antes de que se pudiera decir nada más.
Entonces el barón planteó otra pregunta. "¿Se debe a asuntos familiares?"
"..."
"Tú también estás al tanto de los últimos acontecimientos. Sabes lo que ha pasado. ¿Quizás te ha molestado lo suficiente como para hacer esto a propósito?".
"..."
Probablemente se refería a la confiscación de bienes. Como era de esperar, su suposición era correcta.
"Está bien, es sólo una tormenta pasajera. No pasará mucho. Después de todo, soy Arcos Frontera, el quinto barón de esta finca. Tu padre puede manejar estos problemas como si nada, así que procura no entrometerte en mi camino".
"..."
"Te digo que puedo con ello, así que no te agobies por eso".
"..."
Ya había oído este tipo de cosas antes. De repente, Lloyd levantó la cabeza y miró directamente al barón. El barón era un atractivo hombre de mediana edad, pero su expresión era cansada. Esa expresión era igual a la que había visto en el rostro de su propio padre.
Igual que entonces.
Eran las últimas vacaciones durante su tiempo en el ejército. Su padre tenía la misma expresión en la cara después de caer en una estafa de inversión. De repente, juntó las manos y dijo: "No te preocupes, todo irá bien. No es nada, preocúpate de estudiar".
Suplicó y forzó una sonrisa, para que Suho no se enterara de nada. Suho realmente pensó que todo iría bien. No tenía ni idea de que, un año después, sus padres tomarían una decisión drástica porque no podían escapar de la carga de la deuda. Y ahora el barón frente a él tenía esa misma expresión en su rostro.
Mentira.
No estaba bien. Sólo se obligaba a parecer bien delante de su hijo.
Clink.
Lloyd dejó el tenedor. Atrás quedaban sus pensamientos para centrarse simplemente en comer, y se olvidó momentáneamente de mantener las distancias con el barón.
Se encontró hablando sin darse cuenta.
"No te rindas, yo también te ayudaré".
Esas eran las palabras que deseaba decirle a su padre años atrás, si pudiera retroceder en el tiempo.
Con eso, se levantó en silencio. El barón le miró fijamente. Su mirada frígida de antes tenía ahora una resolución ligeramente diferente. Su mirada se sintió pesada, así que Lloyd se apresuró a marcharse.
Afortunadamente, el barón no lo detuvo.
La construcción continuaba. El sistema de suelo radiante en el patio del dueño del pub iba tomando forma rápidamente. Había grupos de espectadores reunidos alrededor. Carbonizaba los paneles mientras ellos observaban atentamente, formulando sus malentendidos, murmullos y rumores.
Era un tratamiento de carbonización para evitar que la madera se pudriera. Al principio estropeó unos cuantos, ya que no estaba acostumbrado. Algunas ardían tanto que se partían, otras estaban demasiado blandas. Sin embargo, empezó a cogerle el truco después de unos cuantos intentos. El truco consistía en quemar sólo los tres milímetros superiores de los paneles de pino rojo.
Perfecto.
Los paneles eran ligeros pero duros, por lo que el agua no podía penetrar fácilmente en ellos. Deberían servir incluso diez años después.
Entrelazó los paneles en el tejado, luego extendió con cuidado el forro de papel y cubrió el suelo de arcilla. Encima colocó un papel más grueso con una pasta espesa. Encima aplicó aceite de soja y tallos, y luego remató la impermeabilización con una capa de resina.
El suelo radiante estaba completo.
Para probarlo, encendió una llama y palpó el suelo.
"Ya está".
Se le dibuja una sonrisa en la cara. Ahora, era el momento de comprobar la reacción de su cliente.
Capítulo 4
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 4 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Casa Modelo, Abierto (3)
"Hace bastante calor", dijo mientras su mano arrugada acariciaba el suelo. Con curiosidad, primero apoyó la palma en el suelo y luego pasó al dorso de la mano para tocarlo.
De repente, la sorpresa llenó su rostro. Dejó el cojín a un lado y se dejó caer sobre el suelo caliente. Una sonrisa de satisfacción se dibujó en el rostro de la mujer de pelo blanco.
"Qué bien... qué bien".
La anciana tenía una ligera demencia, así que fue más directa. Al oír sus palabras de aprobación, el dueño del bar miró a Lloyd. En su rostro también se dibujó una sonrisa de gratitud.
"A mi madre le encanta, Joven Amo".
"¿Le encanta?"
"Sí."
"Tal y como le dije, este sistema de calefacción por suelo radiante calienta mucho", se encogió de hombros Lloyd. Se sentía aliviado de que el suelo radiante fuera un gran éxito.
Aún era principios de primavera y la mañana estaba fresca. El exterior conservaba el frío de la última ola de frío. Sin embargo, aquí dentro, donde se encendía el fuego para el suelo radiante. Era diferente. El suelo estaba tostado y el aire era acogedor. El dueño del bar se estaba quitando el abrigo.
"Me has visto encender el fuego antes, ¿verdad? Todo lo que tienes que hacer es encender el fuego en el horno que hay fuera de la puerta. Si lo enciendes una vez así, el calor durará unos dos días. Esto de aquí no enfría tanto como parece".
"¿Dos días, dijiste?"
Una vez encendido, el calor duraba dos días. Los ojos del dueño del pub se abrieron de par en par con asombro.
Sonriendo, Lloyd dijo: "Pruébalo y comprueba si lo que he dicho es cierto".
"Yo... definitivamente te creo".
"¿De verdad?"
"Sí. ¿Puedo ser más directo?".
"Adelante."
"Realmente creí que estaba tratando de engañarme, señor."
"¿Yo? ¿Engañarte?"
"Sí. Nunca imaginé que realmente construirías esto para mí."
Bueno, eso era comprensible.
Para reiterarlo una vez más, Lloyd Frontera era una basura. Nunca había hecho nada por nadie en su vida; no era de ese tipo. Así que tenía sentido que el dueño del bar no confiara en él.
"Sin embargo, a pesar de mis recelos, me has regalado un suelo radiante tan magnífico. Lo juro, nunca había visto algo así en mi vida".
"¿De verdad?"
"Sí. A mi madre le encanta. No sé cómo expresarle mi gratitud. Alabado sea el suelo radiante".
¡Espero que alguien pueda ver esto! ¡Todo el mundo alaba la magnificencia del sistema de calefacción coreano!
Tosió nerviosamente y contestó: "Ejem, no hace falta que me des las gracias. Era sólo por el contrato".
"Ah, el contrato".
"Cierto. El contrato".
Era sólo una transacción entre unos y otros; a él se le encargaba construir el suelo radiante, y al dueño del pub se le reembolsarían los daños.
"Sin embargo... Creo que el coste de este suelo radiante es mayor que el coste de lo que se rompió. Señor, por favor espere aquí un momento".
Lloyd no tenía ni idea de lo que el hombre estaba pensando, ya que se levantó rápidamente. Volvió enseguida con una bolsa de cuero en la mano.
"Por favor, tome esto".
"¿Qué es esto?"
"Una pequeña muestra de mi sinceridad".
Clunk. La bolsa cayó con un pesado sonido metálico. Había monedas dentro.
"Dios, no tenías que..."
Obviamente, Lloyd cogió la bolsa sin dudarlo, y luego dio consejos sobre el uso del suelo radiante como agradecimiento.
"¿Ves esta ventana de aquí? En una noche fría, deja esta ventana ligeramente abierta al amanecer para que entre el aire frío. Luego enciende la calefacción al máximo y cubre el suelo con una manta. Envuelve en ella algunas mandarinas, patatas asadas o boniatos para comer. ¿Sabes lo que pasará después?"
"¿Qué pasará?"
"El aire será fresco y tu trasero estará caliente. Serás como un pez en los encuentros de las corrientes cálidas y las corrientes frías, supongo".
"..."
El dueño del pub ladeó la cabeza mientras, despidiéndose, Lloyd abandonaba la sala.
Había un gran grupo de espectadores reunidos en las inmediaciones. Seguían mirándole mientras charlaban entre ellos, sus rostros contenían una mezcla de cierta sorpresa y muchas dudas.
Pero por supuesto. Se le escapa una carcajada.
Pensó en todos los rumores que circulaban sobre él. Que era inestable, que estaba cavando una tumba para cuando se suicidara, que estaba estafando al dueño del pub. No había ni un solo rumor bueno.
Sin embargo, ante todos ellos, había un sistema de suelo radiante totalmente terminado. Todos esos elaborados rumores se hicieron añicos ante sus ojos.
Así que sentirán aún más curiosidad. Se preguntarán qué tipo de construcción se ha hecho, para qué sirve y por qué le gusta tanto al dueño del pub. No tendrán ni idea de nada.
Lloyd se mantuvo al margen y dejó que los rumores volaran. No tenía ninguna razón para detenerlos, de hecho, en realidad era algo bueno.
Será publicidad gratuita.
La publicidad era importante; era la vida. Eso también era cierto para los contratistas. Esto era aún más cierto en Corea del Sur. El piso más pequeño empezaba con una promoción.
La radiodifusión, los folletos, los anuncios en exteriores y el telemarketing eran lo básico. Otra opción obvia era internet y la publicidad viral de las redes sociales. Es decir, utilizar todos los medios necesarios.
Así me aprovecharé de la promoción generalizada al tiempo que elimino las críticas. Entonces, cuando abriera la casa piloto, la gente acudiría a ella como gaviotas.
Como resultado, habría toda una línea de solicitudes de contratos, y se convertiría en un negocio en toda regla, o eso suponía Lloyd.
Gracias a los rumores, tengo una multitud reunida aquí sin gastar un céntimo. Es una oportunidad única.
Probablemente había más de cien aldeanos mirando hacia él y murmurando. Pero Lloyd no veía a la gente de la finca. Veía contratistas potenciales. En una palabra, eran clientes con dinero.
A partir de ahora, la casa modelo está abierta. Se plantó ante la multitud y todos sus ojos se centraron en él.
Se aclaró la garganta y empezó: "¿Os preguntáis qué es lo que he hecho aquí?".
"..."
Como era de esperar, nadie respondió.
Todos se limitaron a mantener sus ojos fijos en él. Lloyd sonrió. Como ésta era la respuesta esperada, no estaba tan mal.
No había necesidad de una larga conversación.
"Entonces entrad de uno en uno y echad un vistazo vosotros mismos".
Se acercó con cuidado a la multitud. Agarró la manga de la mujer de delante y la introdujo, mientras su rostro palidecía, en la sala.
Después de todo, fueron las damas las que iniciaron los rumores.
Con el consentimiento del dueño de la taberna, comenzaron el recorrido. Los ojos de la mujer se abrieron de par en par al sentir el calor del suelo. Después de eso, el resto fue coser y cantar. Los demás curiosos se turnaron para echar un vistazo y experimentar el suelo calefactado.
Al entrar, sus caras de suficiencia se convirtieron en caras de admiración. Lloyd les saludó desde una mesa que había colocado. La mesa estaba destinada a los contratos de suelo radiante.
"Ahora que lo habéis visto, ¿qué os parece?".
"Es... es mucho más bonito de lo que esperaba".
"¿No lo es?"
"Sí. Creo que ya no tendremos que preocuparnos por el frío del invierno."
"Por eso he preparado esto con antelación. ¿Quieres echar un vistazo?"
"¿Esto de aquí?"
"Esto es un plano. Es una especie de panfleto".
Lloyd se encaró con la gente y repartió los papeles. En realidad, estos eran los papeles que Lloyd se quedó despierto toda la noche para hacer. Los folletos contenían dibujos de dos tipos diferentes de sistemas de calefacción por suelo radiante.
"El tipo A es el que ven aquí, en el que el suelo radiante se construye en un edificio independiente en el patio. El tipo B implica derribar el suelo existente en la planta baja y remodelarlo. Si pide ambos, recibirá un descuento del diez por ciento".
"..."
"Tienes niños en casa, ¿verdad?".
"Sí. El mayor tiene siete años y el pequeño cinco".
"En invierno, ¿no se le saltan las lágrimas al ver a sus hijos temblar y toser de frío? ¿No te duele verlos acurrucarse frente a la chimenea para mantenerse calientes? Incluso pensarlo debe ser desgarrador".
"..."
"Si firmas un contrato ahora, te daré un trato especial por el que recibirás cinco fardos de leña gratis."
"..."
"Considéralo sabiamente. Esta oportunidad no se presenta todos los días."
"Bueno, aun así..."
"¿Qué, no quieres?"
"..." El hombre cerró la boca.
Lloyd comprendió cómo se sentía. Es porque no confía en mí.
O, en realidad, porque tenía miedo. Tenía sentido, después de todo. Él podía ser una persona diferente, pero esta gente no era consciente de ello. Para ellos, sólo era el mismo Lloyd Frontera de siempre, el bruto de la baronía. La basura humana que sólo bebía y se desbocaba.
No puedo esperar que de repente crean en mí después de mostrarles un solo sistema decente de calefacción por suelo radiante.
Tal vez pensaron que era una estafa o que estaba bromeando, por lo que dudaron en firmar un contrato. Sin embargo, ya se lo esperaba.
"¿Entonces? ¿No firmarán un contrato?"
"..."
"¿En serio, así es como vas a ser?"
"..."
El hombre se estremeció cuando Lloyd le miró fijamente. Ya se imaginaba el significado detrás de la mirada del hombre.
Probablemente piense que le voy a complicar la vida aquí si no firma el contrato ahora mismo. Está atormentado por la ansiedad.
Lloyd reprimió una sonrisa amarga. Utilizar el malestar y el miedo de los aldeanos le parecía un golpe bajo. Pero por ahora, era el mejor plan.
De todos modos, no me vendrá mal aprovecharme de mi despreciable reputación de vez en cuando. No es como si fuera a arrancar con los pagos iniciales y nunca construir nada.
El principio era lo más importante. Tenía que conseguir contratos como fuera. Después, confiaba en que surgieran buenos rumores. Así que, por ahora, tenía que ir por el camino barato y hacer un buen uso de la notoriedad de Lloyd.
"Ah... entiendo".
Estaba racionalizando entre ser estafado y evitar un desastre que se avecinaba.
Con vacilación, el hombre firmó el contrato. Fue lo mismo para el siguiente y el siguiente y el siguiente. Por supuesto, Lloyd estaba seguro de que podría hacer que esas caras se iluminaran más tarde.
Así de eficaz es el sistema de calefacción por suelo radiante.
Esa fue su conclusión basada en sus investigaciones de los últimos días. El sistema de chimenea que predominaba en la zona tenía sus limitaciones.
En contra de lo que pueda parecer, la eficiencia de una chimenea es baja. Sólo calienta lo que está cerca y, como sólo calienta el aire, se enfría rápidamente. El calor no permanece mucho tiempo en el interior. Además, la ceniza y el humo queman los ojos. Es difícil de cuidar, ya que no se puede utilizar cualquier leña. Para evitar que la luz y el calor se apaguen, una persona tiene que quedarse despierta toda la noche para vigilarlo.
En cambio, ¿un sistema de calefacción por suelo radiante? Compensaba sus propios defectos. Así que Lloyd siguió amenazando con confianza (?) a los aldeanos.
Antes de que la tarde llegara a su fin, Lloyd había conseguido treinta y dos contratos de tipo A y cincuenta y siete de tipo B. Además, tenía una buena suma en depósitos.
¡Impresionante!
Por supuesto, no era mucho dinero, y no tenía ni de lejos lo suficiente para saldar la deuda del barón. Sin embargo, a partir de aquí era lo importante.
Aunque era un poco forzado, cuando haga estos pisos calefaccionados a su satisfacción, vendrán buenas noticias. Entonces incluso podré expandirme a otras regiones.
Poner la marca del sistema de suelo radiante y crear un negocio en torno a él en esta región era el primer plan y objetivo de Lloyd.
Terminó el último contrato y soltó un suspiro. Luego echó un vistazo a la puesta de sol teñida de rojo que no había visto antes. Se dio la vuelta y vio a Javier dirigiéndose en su dirección.
"Eh, tú. Eres fuerte, ¿verdad?".
"Sí, supongo que sí".
"Entonces, ¿qué te parece ser una grúa o una carretilla elevadora humana?".
"¿Señor?"
"Has dicho que eres fuerte. ¿Podrías usar esa fuerza para excavar el suelo y arrastrar troncos?".
Era una petición sincera. Javier era un caballero increíble. Ciertamente, su fuerza superaba las limitaciones humanas.
Entonces, ¿si Javier hiciera el trabajo pesado? Sus futuros proyectos de construcción serían mucho más sencillos y rápidos. Aumentaría la eficacia. Al mismo tiempo, podría encargarse de más proyectos y aumentar enormemente sus ingresos.
Sin embargo, Javier sacudió la cabeza sin vacilar. "No puedo".
"¿Por qué no?
"Porque el barón me ha encomendado la misión de su protección personal".
"Entonces, ¿no te permitiría ser obrero de la construcción?".
"Eso es correcto."
"Pero me has ayudado hasta ahora".
"Eso es porque, como caballero, pensé que era mi deber ayudar a la anciana madre del dueño del pub".
"¿Proteger a los débiles?"
"Sí. Sin embargo, la petición que acabas de hacer es diferente."
"¿No me ayudarás con mi negocio?"
"Así es."
"¿Estás seguro de ello?"
"Sí.
Desde luego, sería del tipo resuelto. Lloyd se relamió. Pero, aun así, definitivamente necesito equipo pesado.
La diferencia entre tener y no tener el equipo significaba un período de construcción hasta diez veces más largo. En realidad, incluso el tipo de opciones de construcción posibles cambiaría.
Si quiero ganar mucho dinero, tengo que construir a mayor escala.
Por ahora se conformaba con los suelos radiantes, pero quería superar ese nivel en algún momento. La cantidad de dinero que podía ganar con ello era limitada.
No quiero estar pagando deudas hasta una edad muy avanzada, se preocupaba.
Su vida en Corea estaba patas arriba por culpa del dinero, y no quería vivir así también aquí.
Así que, si pretendo saldar toda esta deuda con una empresa de construcción, tengo que resolver este asunto de la maquinaria pesada.
Durante todo el camino de vuelta a casa, reflexionó profundamente. Sin embargo, a Lloyd no se le ocurría nada. Los fríos ojos de Javier le miraban fijamente; su mirada había cambiado aparentemente respecto a antes.
No tengo palabras.
Javier estaba bastante nervioso mientras seguía a Lloyd. Lloyd Frontera era el hijo mayor de su señor, Lord Frontera.
Había sido el encargado de escoltarle durante los últimos meses, lo que le desconcertó aún más.
¿Era este borracho siempre este tipo de persona?
Lloyd era una basura no sólo en opinión de los más estrictos, sino también a los ojos de la gente corriente. No tenía paciencia, y no se podía esperar de él ni modales ni refinamiento. Era simplemente una existencia sin valor, que engullía alcohol constantemente.
El día de la ejecución hipotecaria de la casa de su familia no fue diferente.
Sinceramente, le odiaba. Bueno, todavía lo odio.
Cuanto más lo conocía, más antipático era. Si no fuera el hijo de su amo, probablemente ya lo habría descuartizado. Aunque Javier lo escoltaba, despreciaba su existencia. Para él, Lloyd no era más que basura humana. Estaba seguro de ello hasta hace unos días.
Pero ahora era diferente, de repente.
Fue hace unos días, la mañana del día después de que montara una escena en su pub habitual. Javier aún recordaba claramente cómo era Lloyd aquella mañana.
Apenas había tenido que llamarle dos veces para despertarle.
Eso antes era inimaginable. El malhechor incluso recordó y pronunció el nombre de Javier por primera vez. Pero eso fue sólo el principio.
Buscó al dueño del pub para apaciguarlo y, en lugar de una indemnización, le prometió hacerle un suelo radiante.
Hasta ese momento, Javier pensó que se trataba de otra travesura de pacotilla. Pero no fue así. Construyó el suelo radiante y cumplió su promesa al dueño del bar.
Y no se quedó ahí. Lloyd incluso redactó contratos para todos los aldeanos allí reunidos.
¿Intenta ganar dinero? No, eso es sólo una excusa.
De alguna manera, Javier sintió que Lloyd tenía un objetivo más grande en mente. Por supuesto, no podía adivinar cuál era exactamente. Pero aun así estaba seguro de que este comportamiento no era característico de Lloyd.
Es como si se hubiera convertido en una persona diferente de la noche a la mañana.
Su forma de hablar era diferente, su actitud y sus expresiones, y de repente tenía habilidades de las que presumir. Diseñaba estructuras y exhibía nuevos sistemas de calefacción.
Era desconcertante.
Se preguntaba si realmente era otra persona. Sin embargo, por mucho que lo observara, el hombre que caminaba delante de él paso a paso era realmente el bruto de Lloyd Frontera.
Entonces tal vez había estado ocultando esta faceta de sí mismo todo el tiempo.
Esa era la única explicación; lo único que daba sentido a todo aquello.
Antes llevaba una vida despreocupada como parte de la familia de un barón, pero una vez que la casa atraviesa tiempos difíciles, ¿muestra su verdadero yo?
Realmente no tenía ni idea de si ese era el caso, por supuesto, era demasiado pronto para sacar conclusiones.
Por ahora, seguiré con mi misión.
Y si era posible, seguiría vigilando al bruto. se prometió Javier mientras miraba fijamente la nuca de Lloyd.
En ese momento, un mensaje inesperado apareció frente a Lloyd.
¡Ding Dong!
[Tu simpatía con Javier Asrahan ha aumentado en dos puntos].
[RP actual con Javier Asrahan: -29]
[Has ganado 36 RP mejorando las relaciones con los personajes principales].
[RP actual: 36]
[Invertir en RP te permitirá desarrollar habilidades especiales].
¿Qué es esto?
El mensaje flotó ante él, y los ojos de Lloyd revolotearon mientras lo leía.
Capítulo 5
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 5 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Aumento de puntos de simpatía (1)
[Tu simpatía por Javier Asrahan ha aumentado en 2 puntos].
[RP actual con Javier Asrahan: -29]
[Has ganado 36 RP mejorando las relaciones con los personajes principales].
[RP actual: 36]
[Invertir RP te permitirá desarrollar habilidades especiales].
¿Qué es esto ahora?
Un mensaje flotó en el aire frente a él.
De algún modo, no le resultaba desconocido.
Ahora que lo pienso, vi algo parecido la primera vez que llegué aquí.
Fue cuando Javier lo despertó por primera vez. También entonces oyó una voz que decía algo sobre RP.
Pensé que era solo un sueño tonto.
Pero ese ya no parecía ser el caso.
No importaba, era desconcertante. Se preguntaba de que se trataba eso del RP y la habilidad especial.
¿Agradabilidad? ¿Mejorar las relaciones con el personaje principal?
Lloyd movió rápidamente los ojos. Volvió a confirmar el mensaje que tenía delante.
No era difícil de entender.
Mi simpatía con Javier subió, y nuestra relación mejoró ligeramente. Por lo tanto, puedo usar este RP que gané para desarrollar mis habilidades...".
Lloyd dejó de caminar, y Javier se volvió hacia él.
"Eh, tú".
"Sí."
"¿En qué estabas pensando hace un momento?"
"No estoy seguro de lo que quieres decir".
"¿No acabas de hacer un juicio o comentario sobre mí en tu cabeza? Algo así como, pensé que este tipo apestaba totalmente, pero resulta que no es una completa basura".
"Nunca pensé eso".
"Sí, lo pensaste."
"No lo pensé."
"¿En serio? ¿No pensabas que era una completa basura desde antes?".
"Sí", dijo Javier con expresión sincera.
"No hay ninguna persona que sea pura basura en este mundo. Por muy basura que sea, todo el mundo tiene un ligero sentido de humanidad en algún lugar profundo de su corazón. Eso es lo que yo creo".
"Eso es muy reconfortante".
Para reiterarlo de nuevo, Javier tenía el talento de hacer que cada una de sus palabras se sintiera directa y cuidadosamente hasta tus huesos, no, hasta tu médula. Incluso antes de que te dieras cuenta.
"Tch, vámonos a casa". Echaron a andar de nuevo y regresaron a la mansión.
Envió a Javier a sus aposentos y cerró la puerta de su habitación una vez estuvo solo. Abrió el mensaje relacionado con las habilidades en serio.
La forma de abrirlo era sencilla. "Ventana de habilidades". Probó para asegurarse.
[Cargando la ventana de habilidades].
"Dang, realmente funciona".
Pensó que los acontecimientos que parecían una historia de ficción habían tenido lugar desde que entró en la novela. Sin embargo, lo que estaba ocurriendo ahora parecía aún más ficticio.
Lloyd miró con admiración la ventana de habilidades que tenía delante.
[Registro de habilidades especiales que se pueden desarrollar.]
[Habilidad de reconocimiento para identificar terreno y espacio detectada.]
[Habilidad de mecánica del suelo detectada.]
[Habilidad de hidráulica detectada.]
[Estas pueden combinarse en una habilidad de "topografía básica"].
[RP necesario para el desarrollo de la habilidad = 15]
¿Qué?
Topografía. Un estudio topográfico se realizaba antes de diseñar una estructura para identificar la topografía y la ubicación de un terreno. Como sugería la propia palabra, era una de las bases de la ingeniería civil. Ello se debía a que la topografía era el inicio de la construcción.
Sin embargo, ¿puedo desarrollar la topografía como una habilidad?
Parecía que los conocimientos y el talento de que disponía afectaban considerablemente a las habilidades que podía desarrollar. Lloyd confirmó este pensamiento mientras observaba los mensajes que aparecían continuamente.
[Habilidad de mecánica de materiales detectada. Habilidad de estática de manipulación de objetos estacionarios detectada].
[Habilidad de mecánica estructural detectada.]
[Habilidad detectada en Teoría del suministro de agua y alcantarillado].
[Habilidad de diseño de estructuras de acero y diseño de hormigón detectada.]
[Experiencia y habilidad en programación CAD detectada].
[Las habilidades anteriores pueden combinarse en una habilidad de "diseño básico"].
[RP necesarios para el desarrollo de la habilidad = 20]
"..."
No sólo había topografía, sino también diseño. Todas estas eran cosas que había estudiado incansablemente en la escuela.
Lloyd apretó fuertemente el puño sin darse cuenta. Impresionante.
En cualquier caso, planeaba empezar pronto la construcción para saldar la deuda del barón y ganar una fortuna. En el futuro, incluso pensaba crear un negocio de construcción a gran escala.
Lo que más necesitaba eran estudios y diseños precisos.
Pero aquí no había ningún equipo disponible. Ni siquiera podía soñar con un topógrafo GPS, y diseñar era aún más desesperante.
Tuvo que dibujar a mano el diseño del sistema de suelo radiante.
En ese momento, echó de menos el software CAD que utilizaba cómodamente en Corea del Sur.
Sin embargo, los conocimientos le dotaron de todas estas cosas.
Lloyd tomó una decisión audaz. Vamos a desarrollar tanto la topografía básica como la habilidad básica de diseño.
Invirtió 15 RP por ahora.
La respuesta fue inmediata.
[La habilidad de topografía básica ha sido desarrollada.]
[Nombre de la Habilidad: Topografía Básica]
[Consume una pequeña cantidad de maná. Puedes usar tus ojos para calcular las cifras exactas del terreno, área y altitud de una tierra. Además, puedes hacerte una idea aproximada de las propiedades del suelo y el agua que componen una superficie topográfica].
[Superficie que se puede medir de una vez: 100 metros cuadrados].
¿Esto es real? Lloyd se pellizcó.
No podía creer que pudiera medir 10 metros a la vez con sus propios ojos. Incluso podía captar las propiedades del suelo y las masas de agua dentro de su alcance.
Casi parecía hacer trampa.
Primero vamos a comprobarlo.
Abrió la ventana de su habitación. Afortunadamente, su habitación estaba en el segundo piso, y podía ver todo el patio de la mansión. Usó su habilidad mientras miraba alrededor del patio.
"Topografía básica."
[La topografía va a comenzar.]
El mensaje sonó con fuerza. Al mismo tiempo, parte de su vista cambió a realidad aumentada.
Diez metros por diez metros. Innumerables números y puntos de datos aparecieron sobre el área dada.
"Asombroso". Era como si hubiera encendido un mapa en 3D en su cabeza.
Mientras estaba en ello, invirtió 20 RP en desarrollar la habilidad básica de diseño.
[La habilidad básica de diseño ha sido desarrollada].
[Nombre de la Habilidad: Habilidad Básica de Diseño]
[Consume una pequeña cantidad de maná. Puedes visualizar el dibujo del diseño que desees en el aire a través de formas tridimensionales de puntos, líneas y superficies. Cualquier error de modelado en el dibujo se corregirá automáticamente].
[Volumen de estructura que se puede proyectar a la vez: 1000 metros cúbicos].
Vamos a probar esto también. Inmediatamente utilizó la habilidad.
Un espacio virtual negro como el carbón se formó en el aire ante sus ojos. Dentro de él, podía manipular libremente los puntos 3D, las líneas y las superficies. Incluso podía recordar la topografía del terreno que acababa de identificar con la habilidad básica de topografía.
Era como poder utilizar sin límites una versión holográfica tridimensional futurista del programa de diseño CAD.
¡Vaya por Dios! Esto es una locura. En ese momento se estaba desmayando.
¿Esto es lo que se siente al convertirse en el dios de la arquitectura? Aunque, ciertamente, el área de topografía y diseño es todavía un poco pequeña. Esa cuestión se resolverá naturalmente a medida que desarrolle más habilidades en el futuro.
Sin embargo, Lloyd se sintió ligeramente molesto. Habría estado bien que tuviera una habilidad para la maquinaria pesada o los equipos de construcción.
Si la tuviera, incluso podría haber fabricado su propio equipo de construcción. Pero él no tenía esa habilidad. Era ingeniero civil, no ingeniero mecánico.
Lloyd se relamió con nostalgia mientras miraba por la ventana de habilidades.
Entonces, sus ojos se centraron de repente en un punto.
¿Qué es esto?
[Juego de Invocación Aleatoria]
[Envía RP para elegir una invocación].
[Un compañero de invocación fuerte y único proporcionará su lealtad inquebrantable junto con una amplia gama de habilidades a su maestro].
Ese era el mensaje de presentación escrito.
¿Esto es como un juego de lotería móvil? Aquí hay de todo. Quiero probarlo si es posible. Pero no puedo porque no tengo suficientes RP.
[1 Turno = 50 RP]
Tsk, como sí.
Había gastado la mayor parte de su RP mientras adquiría dos habilidades hace un momento y sólo le quedaba un RP.
Necesito reunir más RP.
Ya sabía cómo hacerlo. Necesitaba ganarse el favor de los personajes principales que le rodeaban para mejorar su relación con ellos.
En realidad, había muchas formas de conseguirlo, especialmente en este momento.
Fue en este preciso momento. De repente recordó la primera parte de la novela El caballero de sangre y hierro.
Fue durante la época en que Javier aún trabajaba en la mansión del barón. Lord Frontera tenía graves problemas con los cobradores de deudas que pasaban por allí todos los días. Eso también podría ocurrir hoy.
Llamó a la criada y le preguntó en voz baja.
La criada asintió con la cabeza. "Ah, sí, Joven Amo. Vinieron invitados buscando al señor hace un rato".
Como esperaba. ¿Por qué si no habría un invitado a estas horas?
Lloyd sonrió.
Justo a tiempo. Qué bien que vengan justo cuando los necesito.
Se le ocurrió otra forma de ganar más RP.
Lloyd salió de su dormitorio y se dirigió hacia el despacho del barón.
"... ¡Y ahora qué vas a hacer!".
Al llegar a la entrada del despacho, una voz enfurecida se filtró en el pasillo. Ya fuera porque la vieja mansión no estaba bien insonorizada o porque el alboroto en el interior era mayor de lo que pensaba, sólo pudo saber que era lo segundo una vez abrió la puerta.
"Señor, ¿cuánto tiempo más va a retrasar esto? ¿No han pasado ya más de cinco días desde la fecha prometida?".
"Tiene razón. No nos quedaremos quietos si sigue alargando esto".
Vinieron dos cobradores. Un hombre regordete con barriga y otro huesudo de tez enfermizamente pálida.
Los dos hombres tenían las manos en las caderas y la barbilla levantada.
¿Y Lord Frontera? Estaba sentado en su silla, suspirando profundamente. Sus hombros caídos y su rostro le hacían parecer un criminal culpable.
Bueno, sus sentimientos son comprensibles.
El barrigón y el huesudo que han venido hoy eran unos usureros despiadados. Nunca renunciaban a recaudar dinero. Eran de los que incluso ganaban dinero vendiendo el cadáver de sus deudores si morían.
Por supuesto, acababan con ellos cuando Javier los degollaba.
Ese suceso ocurriría en un futuro lejano, dentro de un año, tras el suicidio del barón.
Tsk, ¿cómo acabaron pidiendo dinero prestado a gente como ellos? Chasqueó la lengua sin darse cuenta y dio un paso adelante.
Habló en voz baja. "Digan lo que digan, Lord Frontera es el dueño de esta mansión. Si has venido como invitado, por favor, sé cortés".
Sólo entonces debieron darse cuenta de su existencia. Los dos usureros giraron la cabeza hacia él.
El barón levantó la cabeza.
"¿Lloyd?" Habló con voz sorprendida.
Lloyd bajó ligeramente la cabeza hacia él.
El barrigón ladeó la cabeza y los interrumpió. "¿Quién eres tú?"
"Soy el hijo mayor de esta familia".
"¿Hijo mayor?"
"Sí."
"Ajá, ¿el hijo mayor con modales particulares?".
"Soy un poco famoso gracias a eso."
"¿Es por eso que interrumpes tan groseramente nuestra discusión de esta manera?"
"Es por el honor del dueño de esta mansión, la familia baronet."
"Eso es un problema."
"¿Por qué?"
"El propietario de esta mansión cambiará pronto."
"El tiempo dirá si el propietario cambia o no".
Sonrió. "Muéstrame tu orden ahora."
"¿Qué...?" El barrigón enarcó las cejas.
Lloyd se burló aún más de él y preguntó: "¿No tiene una orden?".
"¿Qué orden está pidiendo en esta situación...”?
"La Ley de la Familia Real y la Nobleza, Artículo 3, Cláusula 6. Todos los nobles del reino, independientemente de su estatus o rango, tienen los derechos y honores apropiados como vasallos del rey. Un aristócrata puede ejercer su derecho para proteger sus intereses personales."
"Que..."
"Estoy diciendo que, estrictamente de acuerdo con las leyes del reino, la entrada en la residencia de una familia noble sin una orden judicial se considera allanamiento de morada según la ley aristocrática".
"¿Estás diciendo que estamos invadiendo?"
"Ah, ¿por fin lo has entendido?" Dio una palmada.
En realidad, nadie seguía esta ley. Sin embargo, era una que claramente existía.
De repente recordó la encantadora escena al principio de la novela El Caballero de Sangre y Hierro.
Fue inmediatamente después del suicidio del matrimonio Frontera. Se había celebrado un funeral en la mansión del barón, y los dos usureros habían acudido. Provocaron un alboroto, exigiendo los cadáveres del barón y la baronesa porque necesitaban venderlos.
Justo en ese momento, Javier sacó su espada. Hizo valer la ley y acuchilló a los dos de un solo tajo.
Después, Javier fue llevado ante un juez, pero por suerte no recibió ningún castigo. Fue porque la ley existía, y los dos usureros habían acudido sin invitación y causado un gran alboroto.
Por supuesto, no puedo matarlos sin más, ya que ahora no actúan tan mal. Pero era la excusa perfecta para echarlos.
"Cuídense entonces. Espero que aprendas modales antes de tu próxima visita".
"¿Crees que te saldrás con la tuya?"
"El tiempo dirá la respuesta a eso también".
Los dos usureros gruñeron y quedaron en ridículo. Salieron de la oficina temblando de rabia.
Lloyd los despidió con una carcajada burlona.
Fue entonces cuando por fin oyó la voz urgente de Lord Frontera. "¿Qué... has hecho?".
Cuando se volvió, el rostro del barón estaba completamente helado.
Bueno, era comprensible.
Al fin y al cabo, lo menos que podían hacer era apaciguar a los animosos cobradores, y mucho menos provocarlos y echarlos a patadas.
Se le escapó una risa amarga. Esos bastardos como hienas.
En su mente resurgieron dolorosos recuerdos de Corea del Sur. Sus padres, víctimas de un fraude al seguro. Los cobradores que venían todos los días. Su padre, que se desvanecía día a día bajo su constante acoso.
No volveré a ponerme en esa situación.
Cuanto más te acobardabas, más te presionaban. Eso era especialmente cierto con bastardos como ellos.
Sin embargo, el barón estaba en una situación difícil. Era mucho más difícil de lo que se pensaba tener confianza en tiempos difíciles. No, era casi imposible siendo realistas.
"Responde a mi pregunta. ¿Qué acabas de hacer?"
La cara del barón se había arrugado en algún momento. Probablemente creía que su despistado hijo había metido la pata hasta el fondo.
Era mejor mostrar en lugar de decir en estas situaciones.
Sacó una bolsa de sus brazos y la colocó sobre el escritorio del barón. Se oyó un fuerte tintineo.
"No te preocupes".
"¿Qué?
"Esto debería ser más que suficiente para cubrir los intereses de este mes. Resuélvelo con esto. Las cosas se calmarán por el momento".
"¿Qué... es esto?"
Eran los anticipos de los suelos radiantes que vendió hoy. Sin embargo, no lo explicó él mismo. Había otra persona que, al menos por ahora, era de más confianza que él.
"Si tienes curiosidad, pregúntale a Sir Asrahan por la respuesta".
Lloyd agachó la cabeza hacia el barón y salió rápidamente del despacho antes de que lo detuvieran.
Uf. Por fin soltó el aliento que estaba conteniendo. Sacudió la cabeza una vez para sacudirse el corazón palpitante. No se dirigió hacia su dormitorio. Se dirigió a la sala de entrenamiento de la parte trasera.
La sala de entrenamiento estaba llena de luz de luna en lugar de gente. Paseó brevemente mientras esperaba durante una hora.
La alerta debería llegar justo ahora. Justo cuando lo pensó, la alerta que estaba esperando llegó.
Ding Dong.
[Tu simpatía por Arcos Frontera ha aumentado en seis puntos.]
[RP actual con Arcos Frontera: -14]
[Has ganado 60 RP mejorando las relaciones con los personajes principales].
[RP actual: 61]
Perfecto. Apretó el puño.
Como era de esperar, el barón parecía haber llamado a Javier. Debe haberse enterado de las recientes acciones de Lloyd a través de la explicación de Javier.
Va según lo planeado.
Era menos efectivo hablar de tus propias buenas acciones. Más aún si la buena acción venía de un tipo que antes no había actuado más que como basura.
Buen trabajo, Javier
Es probable que Javier diera una explicación fría y objetiva, lo que habría hecho el relato aún más creíble.
Gracias a ti, tengo 61 RP en total.
Había valido la pena esperar a propósito en la sala de entrenamiento vacía. Por fin había llegado el momento de sacar a su primer compañero de invocación.
Capítulo 6
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 6 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Aumentar los puntos de relación (2)
Buen trabajo, Javier
Sintió una sensación de gratitud al ver el mensaje que tenía delante.
Probablemente Javier dio una explicación fría y objetiva de lo sucedido.
Javier era el protagonista de la novela El caballero de sangre y hierro. Era un tipo testarudo y de sangre fría. No se inmutaba ante ninguna situación. Se esforzaba por ser objetivo en todo. Probablemente también intentaba serlo antes.
No cabe duda de que informó con calma al barón de lo que Lloyd había hecho y de cómo se había comportado todo este tiempo.
Es un alivio que el barón no me juzgara negativamente.
En realidad, era una pequeña apuesta.
Solía ser un hijo que no hacía más que causar problemas todos los días. Pero de repente reveló conocimientos que nunca antes había aprendido. Hizo un sistema de calefacción por suelo radiante que ni siquiera existía aquí. Como si eso no fuera suficiente, llevó las cosas más allá haciendo dinero mediante la creación de contratos de construcción con los aldeanos.
Estaría justificado que el barón sospechara de la situación.
Pero no lo hizo.
Por supuesto, probablemente pensó que era extraño. Sin embargo, parecía estar feliz más que nada.
Así es el corazón de un padre.
¿Había algún padre que no sintiera primero una felicidad abrumadora en una situación en la que su hijo cambiaba para mejor?
Por un lado, le resultaba inquietante aprovecharse de esa sinceridad, pero por otro, ahora mismo no tenía otra opción.
Por ahora, vamos a seguir adelante y ver qué pasa.
Era la practicidad sobre la moralidad en el presente. Era el momento de buscar beneficios por medios prácticos.
Si no, repetiría su vida en Corea del Sur, luchando siempre contra la pobreza.
Con esa determinación, Lloyd volvió a mirar a su alrededor. Afortunadamente, no percibió la presencia de otra persona en la sala de entrenamiento iluminada por la luna.
Respiró hondo y abrió la ventana del sistema.
Sus ojos siguieron un punto entre el mar de información que se inundaba ante él.
[Juego de invocación aleatoria]
[Enviar RP para elegir una invocación].
[Un compañero de invocación fuerte y único proporcionará su lealtad inquebrantable junto con una amplia gama de habilidades a su amo].
[1 Turno = 50 RP]
[RP actual: 61]
[¿Te gustaría empezar el juego de invocación?]
[SI / NO]
Eligió 'Sí' por supuesto y asintió con la cabeza.
[Comienza el juego de invocación aleatoria].
50 RP fueron gastados con el mensaje de introducción.
Al mismo tiempo, algo surgió cinco pasos por delante de él.
¡Fwoosh!
El suelo estaba grabado con una luz pálida que formaba una figura compleja. El círculo mágico desprendía energía mística.
¿Está saliendo?
Con frecuencia veía esta escena en los juegos de móvil, pero era un poco diferente verla en la vida real. No, era muy diferente. No podía compararse con los mediocres efectos visuales en 3D.
Irradiaba expectación por lo que saldría del círculo mágico. Daba un vuelco el corazón sólo de verlo.
Entonces, algo salió por fin. ¡Bzzzt! Algo surgió del suelo con una fuerte onda expansiva.
Voló en su dirección, directo a sus brazos.
"¡Ppodong!"
"..."
Pelaje suave y esponjoso, trasero regordete, brazos y piernas cortos, una figura menuda que era más pequeña que la mitad de su puño.
Era un...
"¿Hámster?"
"¡Ppodong!"
"¿Por qué ha salido un hámster de aquí?"
"¡Ppodong! ¡Ppodong!"
"¿Salió uno porque eres tú?"
"¡Ppodong!"
"..."
El hámster asintió con la cabeza como si fuera obvio.
Lloyd dejó al hámster desconcertado.
¿Es un compañero de invocación?
Había gastado la friolera de 50 RP en el juego.
Pero al final, lo que había salido era un simple hámster que no podía considerarse más que una mascota.
Sin embargo, Lloyd no se dejó llevar por el pánico y, en su lugar, se tranquilizó.
Me dijeron que los compañeros de la citación tenían una gran variedad de habilidades. Lo primero, este tipo entiende mis palabras y me responde. Debe significar que no es un hámster corriente, empezando por esto.
No era sólo eso. De alguna manera, también podía entender las respuestas de Ppodong. En otras palabras, podían comunicarse.
Levantó al hámster sobre su palma, lo miró y habló. "Ppodong"
"¿Ppodong?"
"¿Tienes alguna habilidad especial?
"¿Ppo-do-dong?"
"Dijiste que eras un compañero de invocación".
"¡Ppodong!"
"¿Qué tal si muestras alguna prueba de que lo eres?"
"¿Ppo-do-dong? ¡Ppodong!"
El hámster se metió ambas manos en la boca y sacó algo de su mejilla. Era un sobre pequeño y un trozo de papel arrugado del tamaño de una tarjeta de visita.
"¿Ppodong?" "¡Ppo-do-dong!"
"¿Me estás dando esto?"
"¡Ppo-do-dong!"
"¿Lees el papel?"
"¡Ppodong!"
"..."
Alisó el trozo de papel y vio pequeñas palabras escritas que parecían sésamo negro. Afortunadamente, la luz de la luna era brillante, así que pudo leer el contenido.
[Manual de Usuario de Ppodong]
[Ppodong es un hámster adorable. Por favor, dale mucho amor].
[Ppodong te dará toda su lealtad a ti, su amo. Un compañero de invocación no es sólo tu animal de compañía, sino también tu familia, así que por favor no lo descuides].
[Ppodong puede cambiar de tamaño comiendo una de las semillas de girasol que se adjuntan].
[Semilla de girasol roja: Ppodong crece hasta alcanzar proporciones gigantescas. Efectivo durante un máximo de 12 horas].
[Semilla de girasol azul: Ppodong vuelve a su tamaño original. Dásela a Ppodong antes de que acabe el periodo de 12 horas. De lo contrario, volverá a encogerse automáticamente una vez pasado el límite de tiempo y estará demasiado agotado para volver a crecer durante 24 horas].
[Un set de semillas de girasol de dos colores cuesta 1 RP.]
[Ppodong puede usar una amplia gama de habilidades mientras es gigantesco].
[Registro de Habilidades de Ppodong]
[Cavar (Lvl. 1)]
[Empacar Tierra (Lvl. 1)]
[Bolsillos para ánimo (Lvl. 1)]
Hmm. Cavar y empacar tierra. ¿Podría usarse como carretilla elevadora?
Después de leer el manual de usuario, Lloyd abrió el sobre que lo acompañaba. Como era de esperar, dentro había pipas de girasol. Hay diez pipas de girasol rojas y azules.
Lloyd miró fijamente al hámster, no, Ppodong. "Eh, tú".
"¿Ppodong?"
"¿Así que te haces más grande si comes esto?"
"¡Ppodong!"
"¿Cómo de grande?"
"¡Ppo-do-dong!"
"¿Muy grande?"
"¡Ppodong!"
"..."
¿Cuánto puede crecer? Él es naturalmente tan pequeño.
El tamaño era un concepto relativo. Se preguntó cuánto más grande podría crecer.
Tendrá muchos usos si llega a tener tamaño humano.
Nunca había tenido un hámster como mascota. Sólo oyó en alguna parte que los hámsteres eran buenos cavando surcos. Por eso anticipó que Ppodong de tamaño humano sería capaz de hacer el trabajo de varias personas.
"Primero vamos a comprobarlo."
"¿Ppodong?"
"Baja primero."
"¿Ppo-do-dong?"
Puso a Ppodong en el suelo y le tendió una semilla de girasol roja.
"¿Quieres probar esto?"
"¿Ppodong?"
"¿No huele bien?
"¿Ppo-do-dong? ¿Ppodong?"
"Toma, te sabrá bien."
"¡Ppodong!"
El hámster se olisqueó la nariz y cogió rápidamente la semilla de girasol. Se la metió en la boca y masticó.
Mientras tanto, Lloyd retrocedió unos pasos.
¿Cuánto crecerá? Lo estudió con excitación y preocupación a partes iguales.
Y entonces, en el momento en que Ppodong se tragó la semilla de girasol que estaba masticando...
¡Puf! Creció aproximadamente diez metros de altura.
Asombroso. Guau. Lloyd miró hacia arriba con incredulidad. La cara de Ppodong estaba muy arriba ahora que se había transformado en un hámster gigante.
Si no hubiera retrocedido lo suficiente, podría haber chocado contra él y salido volando como una pelota saltarina.
El crecimiento se produjo en un instante, como el estallido de las palomitas de maíz o la explosión de un airbag. Ppodong creció a un ritmo vertiginoso.
¿Si no hubiera hecho suficiente espacio entre ellos? Habría chocado contra el hámster en crecimiento y habría salido volando como si hubiera tenido un accidente de coche.
Tendré cuidado a partir de ahora. Se decidió y miró a Ppodong.
No importaba, necesitaba probar las habilidades de Ppodong ahora mismo.
"Hey, ¿puedes oírme?"
"¿Ppodong?" El hámster le miró con su gigantesca cabeza.
Afortunadamente, sus ojos aún parecían amistosos. No parecía haber necesidad de preocuparse por ser comido.
"¿Quieres probar a cavar?"
"¿Ppo-do-dong?"
"¿Puedes hacer un surco uniforme de dos metros de profundidad desde aquí hasta allí?"
"¿Ppodong?" "¡Ppo-do-dong!" Ppodong asintió con la cabeza.
Balanceó su gigantesco y regordete trasero mientras se movía hacia el lugar señalado. Entonces empezó a mover sus dos cortas patas delanteras a la velocidad del rayo.
"¡Ppo-do-do-dong!"
¡Swish! ¡Swish! ¡Swish! Fue una tormenta de tierra; montones de tierra volaron explosivamente por los aires.
El regordete cuerpo de Ppodong avanzaba despiadadamente.
Después de tres minutos, un surco gigantesco de dos metros de profundidad y veinte metros de largo se había completado en la sala de entrenamiento.
"Asombroso". Estaba más allá de sus sueños más salvajes y por encima de cualquiera de sus expectativas.
Sin embargo, Lloyd salió rápidamente de su trance de admiración. No había tiempo para asombrarse.
Al fin y al cabo, no sabía quién podría ver aquello. Decidió terminar la prueba lo más rápida y eficazmente posible.
Con ese pensamiento en mente, Lloyd se dirigió a Ppodong. "Buen trabajo. Lo siguiente es empaquetar tierra".
"¿Ppodong?"
"Intenta rellenar el surco que acabas de hacer de la forma más plana posible".
"¿Ppo-do-dong?"
"¿Puedes hacerlo?"
"¡Ppodong!"
Ppodong se movió de inmediato. Se puso en posición frente al surco recién hecho. Luego sacudió su esponjoso trasero y abrió las patas. Por último, se lanzó rápidamente de un lado a otro con gusto.
"¡Ppo-do-do-dong!"
"¡Swoosh! ¡Swoosh! Swoosh!"
Si la excavación anterior era como una tormenta de tierra, sus movimientos actuales eran como una aspiradora.
El regordete trasero de Ppodong se convirtió en su centro de gravedad. Su fornido trasero le servía de apoyo mientras se movía rápidamente de un lado a otro.
Recogió los montones de tierra desordenadamente esparcidos que había cavado antes y los empujó hacia el surco.
El hámster avanzaba sin piedad y el surco se rellenaba más cada vez que avanzaba. Pero ése no era el final.
"¡Ppo-do-dong!"
Una vez que Ppodong terminó de rellenar el surco, tumbó su cuerpo y empezó a rodar por la zona. Una vez hacia adelante, una vez hacia atrás. Eso fue suficiente.
Utilizó la grasa pesada y regordeta de su costado para comprimir el suelo como una apisonadora.
Gracias a eso, la superficie llena de baches quedó completamente plana después de que rodara sobre ella una vez hacia delante y otra hacia atrás. No quedaba ni rastro del surco.
Bien. Muy bien. Cuanto más miraba, más satisfecho estaba.
Lloyd sentía que Ppodong valía los 50 RP que había invertido. Qué alivio. Había trabajado demasiado para reunir los RP.
Había visitado a propósito al barón mientras se peleaba con los cobradores y se había excedido un poco para mejorar su atractivo. Todo ello para aumentar su simpatía hacia el barón.
Valió la pena el riesgo de ser sospechoso. Ahora, debería probar la habilidad final.
Lloyd miró a Ppodong. El hámster miraba orgulloso el surco que había rellenado a la perfección.
"Oye, ¿Ppodong?"
"¿Ppodong?"
"Tienes bolsillos en las mejillas, ¿verdad?"
"¡Ppodong!"
"¿Puedes guardar cosas ahí?"
"¿Ppo-do-dong? ¡Ppodong!"
"¿Es posible? ¿Cuánto?"
"¡Ppodong!" El hámster señaló con la pata a través del patio hacia una roca de unos dos metros de diámetro.
Lloyd frunció las cejas. Era imposible.
Sin embargo, era real.
Antes de que pudiera decir nada, Ppodong ya se había puesto en movimiento y le había puesto la roca en una de las mejillas.
"¡Ppu-du-dung!"
"Increíble..."
"¡Ppuduuung! ¡Ppudung!" "¿Estás bien?"
"¡Ppudung! ¡Ppu-du-dung!" Asintió orgulloso con la cabeza.
Cada vez que asentía, la mejilla rellena de roca retrocedía poderosamente.
Incluso podría usarlo como arma. Está construido como un tanque.
Lloyd sabía que Ppodong medía diez metros, pero se sentía como si hubiera conocido a un dinosaurio al verlo en la vida real. Incluso el elefante que vio en el zoo parecía un cachorro comparado con Ppodong.
"Ahora, pon la roca en su lugar."
"¿Ppodung?" ¡Ptooey!
"Buen trabajo. ¿Quieres comerte esto ahora?
"¡Ppodong!"
Puso la semilla de girasol azul en la boca del hámster. Ppodong se hizo pequeño al instante una vez que se tragó la semilla de girasol. Puf.
Cogió al hámster encogido en brazos. Ppodong debía de estar cansado cuando se metió en el bolsillo interior de Lloyd.
Lloyd sintió su pequeño peso y su calor.
Fue un éxito. Esto es asombroso.
Repasó lo que había visto hoy de Ppodong. Los resultados habían superado con creces sus expectativas.
Cavó un surco de veinte metros de largo y dos de profundidad en sólo tres minutos y lo rellenó perfectamente. Además, incluso fue capaz de sostener en una mejilla una roca de varias toneladas.
Una carretilla elevadora de gran potencia, una apisonadora perfecta e incluso un camión volquete. Tenía las tres funciones en un solo cuerpo. Era como tener la navaja suiza de la maquinaria pesada.
Con estas habilidades, no dudaría en gastar RP en las semillas de girasol necesarias para la transformación.
Además de todo, es increíblemente portátil.
Antes de darse cuenta, Ppodong se había quedado profundamente dormido en su bolsillo interior.
Probablemente tuvo que esconderlo por el momento.
Tendría que llevar encima un libro de invocaciones. Necesitaba al menos esta excusa para prepararse para cuando Ppodong fuera visto por los demás. De ese modo, no parecería sospechoso que el alborotador de la familia de barones invocara de repente a un hámster gigante. En todo caso, la gente corearía: "¡Nuestro joven maestro es el mejor!".
Con eso, escapó de la sala de entrenamiento con Ppodong en brazos.
Mientras regresaba a su dormitorio, pensó en qué hacer a continuación.
Por fin tengo un equipo de construcción decente. Ahora es el momento de empezar a construir en serio.
Ya había tenido éxito con la venta de los sistemas de calefacción por suelo radiante. Era inteligente atacar mientras el hierro estaba caliente. Planeaba seguir el impulso y empezar su negocio de construcción.
Para ello, necesitaba un equipo de construcción con ingenieros y obreros experimentados, que trabajasen a la perfección en la obra, y una persona capaz de dirigirlos.
Por supuesto, ya había pensado en cómo organizar el equipo de campo.
Parpadeo. La chimenea del dormitorio ardió toda la noche.
Lloyd cogió una hoja de papel y un bolígrafo frente a ella.
Refrescó sus recuerdos y empezó a hacer una lista de todos los personajes principales al principio de la novela El caballero de sangre y hierro.
Ese fue el memorable comienzo de cómo los caballeros y guardias ordinarios del barón Frontera se transformarían en un ejército de construcción a gran escala.
Capítulo 7
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 7 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Revisión (1)
La baronía del Lord Frontera era una finca rural corriente en un rincón del continente Lorasia.
Sus tropas eran abismalmente pequeñas. No, no sólo eran pequeñas, sino patéticas.
Había cinco caballeros y cien soldados. Aun así, eran más bien un grupo de vigilantes. Así era como la novela El Caballero de Sangre y Hierro describía la condición de la baronía de Lord Frontera.
"...pero, a partir de hoy, renacerás como soldado de élite en el campo de batalla".
Era una mañana soleada. El tiempo perfecto para comenzar la construcción. Bajo el sol, Lloyd habló a los ochenta hombres reunidos junto al río.
"Si trabajáis duro para desenterrar y trasladar todo hasta aquí". Señaló la orilla del río. Había arcilla roja donde señalaba. Y en gran cantidad.
La arcilla roja estaba enterrada bajo tierra.
Sin embargo, pude desenterrarla gracias a Ppodong.
Había venido aquí en secreto por la mañana temprano y creó el montículo de arcilla roja en sólo treinta minutos transformando a Ppodong. Después, trajo aquí a ochenta soldados de la hacienda una vez que salió el sol. Así podrían transportar la arcilla roja al lugar de la construcción.
Miró alrededor de los soldados. "Probablemente os estéis preguntando qué está pasando y por qué se os llama para este tipo de trabajo".
"..."
"Sin embargo, así es el ejército. ¿Qué es lo más destacado del ejército? Es el trabajo".
El ejército coreano era igual. ¿Qué pasa con el entrenamiento de batalla destinado a proteger a la nación? Eso también era importante, pero la vida real era un poco diferente.
Desde la construcción de trincheras hasta el drenaje, hoy construía una cosa y al día siguiente otra. Me daban proyecto tras proyecto, y mi tiempo en el ejército pasó antes de que me diera cuenta.
Se había sentido como si se hubiera convertido en el invocador personal del sargento mayor.
Por eso quería dar a los soldados de este estado la misma experiencia. No era sólo para torturarlos. Es ejercicio físico disfrazado de trabajo servil.
La arcilla roja era pesada. ¿Si cargaras con un saco lleno de arcilla roja? No sólo entrenaba la parte inferior del cuerpo, sino también el núcleo abdominal, los hombros, la espalda y los antebrazos. El aumento de la resistencia también era una ventaja.
El trabajo fortalece los músculos.
Con ese pensamiento, Lloyd tomó la palabra. "De todos modos, estamos a punto de empezar el renacimiento de nuestra finca. Me refiero a la construcción del suelo radiante para el pueblo. Para ello, necesito que todos trasladéis esa arcilla a la obra".
"Sí, Joven Amo..." Unos cuantos soldados respondieron a regañadientes.
Lloyd sonrió. "Bien. Entonces empecemos por estirarnos".
"¿Eh?"
"¿Quieres hacerte daño mientras trabajas? Tú te lo pierdes si te haces daño en la espalda y las rodillas por empujar tu cuerpo rígido para cargar los suministros pesados. ¿Entiendes? Así que deberías calentar tu cuerpo".
"..."
"Copia mis movimientos. Uno, dos."
"U-uno... dos..."
"Estás demasiado callado. Muévete correctamente. ¡Uno, dos!"
"¡U-uno, dos!"
Lloyd calentó lentamente su cuerpo frente a los soldados. Los soldados parecían aturdidos al principio. Pero comenzaron a moverse más rápido una vez que Lloyd comenzó a hacerles muecas.
El infame maestro alborotador. La notoriedad que había acumulado durante todo este tiempo dio sus frutos.
No tiene sentido entrenar si no calientas y te haces daño mientras trabajas.
Los estiramientos eran más importantes de lo que cabría esperar en una obra.
El suelo puede estar lleno de baches o puede haber objetos peligrosos por todas partes. La mayoría de las obras se encontraban en malas condiciones.
¿Y si intentabas levantar objetos pesados sin calentar adecuadamente? Inevitablemente, la probabilidad de que ocurriera un accidente aumentaba. Lloyd pretendía evitar esos accidentes a toda costa.
No tengo dinero para el tratamiento. Ahorraré ese dinero tomando precauciones. Por eso grito con todas mis fuerzas esos cánticos que suenan estúpidos.
Cuando terminó de estirarse, reunió a los soldados en círculo.
Levantó la mano. "Copiad mis movimientos. Levantad la mano".
Uno a uno, los soldados levantaron la mano mientras se miraban unos a otros.
Lloyd entonó un cántico. "¡Llevaré un casco de seguridad!"
¡Tap tap! Golpeó el casco que llevaba con la palma de la mano.
Los soldados gritaron el cántico mientras copiaban su movimiento. "Llevaré... ¡un casco de seguridad!"
"Bien hecho. ¡Llevaré guantes de seguridad!"
"¡Llevaré guantes de seguridad!"
"¡Llevaré zapatos de seguridad!"
"¡Realmente lo haré!"
A primera vista, era un cántico infantil y un proceso de inspección que encajaba mejor en una clase de parvulario.
A decir verdad, Lloyd pensaba lo mismo cuando trabajaba a tiempo parcial en la construcción en Corea durante las asambleas matinales.
Pero ahora que miraba atrás... Sospechaba que este proceso de inspección era lo que le permitía terminar su trabajo a tiempo parcial sano y salvo. Ese pensamiento se le pasaba a veces por la cabeza.
Por eso no se olvidaba de insistir una última vez en las cuestiones de seguridad a los soldados después de terminar la inspección.
"No os olvidéis de las precauciones de seguridad. Si creéis que os vais a olvidar, echad un vistazo a esto". Cogió el cartel que había hecho con antelación y lo clavó en el suelo.
El cartel tenía estas palabras perfectamente escritas.
¡Trabajadores! Por favor, sigan las precauciones de seguridad en el lugar. Si os precipitáis sin casco de seguridad, podéis acabar cerrando la puerta del establo después de que el caballo se haya desbocado.
Por alguna razón, si actúas imprudentemente como si estuvieras dirigiendo una guerra de maniobras, terminarás como una víctima de la guerra de maniobras. ¿Te da pereza ponerte calzado de seguridad? Por este medio veo que tu dedo gordo ha terminado de preparar su lanzamiento para separarse en tres partes como un cohete. ¿Te parece todo esto mentira? Si es así, ignora todas mis advertencias y muere envenenado por dioxinas.
(ps) Crees que no puede pasarte a ti, ¿verdad? Ja.
"..."
Los soldados se quedaron en silencio. Todos ajustaron cuidadosamente su equipo de seguridad.
"Bien. Empecemos si están listos. Grupo uno llene los sacos con arcilla roja. Grupo dos lleven los sacos. ¡Vamos!"
"¡Sí!"
El proyecto del suelo radiante comenzó con intensidad.
Tal vez debido a su entrenamiento mental, los soldados se movían rápido. Se sentía complacido observándolos.
Como era de esperar, son relativamente obedientes ya que son los soldados de la finca. Persuadir al barón fue una buena decisión.
De repente, pensó en el incidente que ocurrió hace dos horas por la mañana.
"Entonces, ¿quieres movilizar a los soldados?" Su voz interrogante contenía confusión. Junto con la confusión, también contenía sospecha e incredulidad.
Lloyd siguió desayunando tranquilamente y contestó: "Sí".
"¿Para qué?"
"Hay trabajo que tengo que asignarles"
"¿Qué clase de trabajo les asignas para que movilices a ochenta soldados”?
"Son trabajos de construcción".
"¿Construcción?"
"Sí."
Lloyd se tragó el pan y se limpió las manos con una servilleta. Luego sacó el documento preparado. Se lo acercó al barón.
"Esto es un plan de negocio".
"¿Qué quiere decir con un plan de negocios?"
"Por favor, primero mírelo detenidamente".
Todo fue porque él consiguió Ppodong anoche. Finalmente tuvo la confianza para iniciar un negocio de construcción a gran escala. Por lo tanto, pasó toda la noche escribiendo un plan de negocios.
La cooperación del barón es necesaria para este negocio.
Independientemente de todo, era un negocio dentro del feudo. Como tal, necesitaba el permiso del barón, que era el señor del feudo. También era cierto desde el punto de vista económico.
Cuesta dinero contratar trabajadores por separado.
Gastos personales o jornales. Eran gastos necesarios en todas las obras.
¿Pero si el barón movilizaba a sus soldados personales para la construcción? Podía hacerlos trabajar gratis. Eso era porque estos soldados eran contratados por el barón y ya recibían un salario.
"Por lo tanto, usted debería ser capaz de ahorrar una buena cantidad de dinero."
"¿Y si hay descontento entre los soldados?"
"Puedes apaciguarlos dándoles dinero extra con el pretexto de darles una bonificación".
"Hmm, ¿pero un negocio de construcción de suelos radiantes?"
"Tenía la impresión de que anoche escuchaste la explicación de Javier".
"Sí. Sí, lo hice. Oí hablar del extraño y nuevo método de calefacción que calienta las rocas colocadas en el suelo. Pero, ¿por qué?"
"¿Estás cuestionando mis intenciones?"
"Sí."
Los ojos del barón que le miraban estaban llenos de sospecha. Pero afortunadamente, no eran frígidos como antes.
Probablemente porque ayer perseguí a los cobradores y le presenté un saco de dinero.
Gracias a eso, el barón pudo hacerse cargo de los intereses de este mes. No pudo evitar que sus ojos se ablandaran hacia Lloyd.
Lloyd habló. "Quería recaudar dinero a través de los aldeanos".
"¿Dinero?"
"Sí. Dinero por la deuda".
"..."
"Al principio pensé en recaudar dinero a través de impuestos especiales." "Pero con eso..."
"La reacción sería grave."
"Sí. Por eso. Pensé en el método más legítimo que tendría el menor contragolpe. "
"Entonces, ¿estás diciendo que un negocio de construcción para el llamado suelo radiante es lo que se te ocurrió?"
"Sí. Yo ganaría dinero y los aldeanos podrían pasar un invierno cálido a cambio de pagar un precio justo. Es una situación en la que todos salimos ganando". "Por cierto, ¿dónde...?" La mirada particularmente sospechosa del barón se dirigió hacia él.
"¿Dónde aprendiste esto?"
"¿Te refieres a los suelos radiantes?"
"Sí. Es la primera vez que veo algo así. ¿Y dónde te has enterado?"
"Se me ocurrió hace un tiempo."
"¿Se te ocurrió?"
"Sí". Lloyd asintió con la cabeza.
Necesitaba ser más descarado en este tipo de momentos.
Continuó hablando. "Es algo que se me ha ocurrido vagamente a lo largo de los años. Una piedra caliente no se enfría fácilmente. Así que me pregunté qué pasaría si colocara piedras planas encima de un suelo y luego soplara humo caliente debajo de ellas."
"..."
"Pero esta vez tuve la oportunidad de construirlo de verdad, y resultó mejor de lo que pensaba. También era más cálido de lo esperado".
"¿Te refieres a los pisos con calefacción que construiste el dueño del pub?"
"Sí."
"¿Así es como se te ocurrió la idea de convertirlo en un negocio?"
"Sí." Asintió con la cabeza como si fuera obvio.
La verdad es que tenía una confianza absoluta.
Pero aún había un rastro obstinado de sospecha en la mirada del barón hacia él.
"Sí. El plan es bueno. Es un plan bien hecho, digno de elogio. Casi no puedo creer que tengas tanto talento. Pero..."
La pregunta que le lanzó el barón estaba plagada de dudas. "¿Puedo confiar en tus intenciones?"
"¿Qué?"
"Te pregunto si puedo confiar en ti".
"No estoy seguro de lo que quieres decir...".
"No puedes haber olvidado lo que pasó hace dos años, ¿verdad?"
"..."
Hace dos años. Esa parte no aparecía en la novela El Caballero de Sangre y Hierro.
No parecía buena idea dar una respuesta chapucera ahora mismo. Lloyd esperó en silencio.
Por suerte, el barón habló primero.
"Eras el mismo entonces. Aunque, obviamente, no tenías un plan de negocios sólido como ahora. Recuerdo claramente lo que me dijiste. Dijiste que esta vez me esforzaría y estudiaría mucho. Así que por favor créeme y haz una inversión.
"..."
"Yo estaba feliz. Pensé que finalmente te enmendarías. Por eso te di el dinero de la venta de la villa para la matrícula de la academia. Pero...
"..."
"Malgastaste hasta el último céntimo con los sinvergüenzas con los que solías llevarte bien. Mientras tanto, jugabas descaradamente con las mujeres y dabas fiestas mugrientas en un estupor de borracho."
......ah, en serio. Lloyd, cabrón.
Se tragó las palabrotas que amenazaban con salir de su boca.
Es un alborotador, de acuerdo. Nunca soñé que hubiera hecho algo así.
Pensó que no era de extrañar que el barón tuviera una reacción tan tibia ante un plan de negocios perfecto. Era un hecho que no se podía confiar en él después de hacer algo así.
Ugh, eres un pedazo de basura, verdadero Lloyd.
El antiguo dueño de su cuerpo le estaba troleando masivamente. Se preguntó cómo se recuperaría de esto.
Su cerebro trabajaba a la velocidad de la luz. Y por fin, encontró una pista para el problema. Fue gracias a los recuerdos de su pasado que de repente le vinieron a la mente.
Ahora que lo pienso, ya había causado problemas similares antes, aunque a una escala mucho menor.
Probablemente fue cuando estaba en la escuela media. Robó el dinero que su madre le dio para su escuela de tutoría en ese momento. Recordaba que lo usaba para ir a los recreativos con sus amigos todas las noches.
Desde League under Legends a Underwatch, e incluso War Ground... Fue una época divertida.
Sin embargo, al final le pilló su madre. Estaba muy enfadada. Tuvo que arrodillarse y pedir perdón. Después de un tiempo, finalmente se ganó el perdón de su madre sólo después de hacer una promesa irrevocable.
Tsk, esa es la única opción que tengo ahora.
Lloyd levantó la cabeza una vez que encontró una solución y se enfrentó al barón. Le habló al barón igual que cuando le prometió a su madre que no volvería a ir a los recreativos. "Dejaré de beber".
"¿Qué...?"
"Tal como dije, dejaré completamente de beber si me das tu confianza para esto".
"..."
La mirada del barón hacia él se volvió extraña. Parecía preguntarle si hablaba en serio o si tramaba algo.
Lloyd nunca respondió. Sólo no evitó la mirada del barón hacia él. Permaneció en silencio como si respondiera afirmativamente con sus ojos tranquilos.
No supo cuánto tiempo permanecieron así.
El barón finalmente dejó escapar un suspiro. "¿Es cierto?"
"Sí."
De todos modos, era un peso ligero y tampoco le gustaba mucho el alcohol. Tampoco había nada que echara especialmente de menos en emborracharse.
Así que, si ganaba, aunque fuera un poco de la confianza del barón renunciando al alcohol, eso sería realmente una gran victoria.
Y por fin.
"De acuerdo, lo entiendo." El barón asintió con la cabeza.
Le devolvió su plan de negocios.
"Confiaré en ti sólo esta vez, ya que fuiste tan lejos como para decir eso. Voy a informar a mi oficial ejecutivo que se le permite utilizar libremente los soldados de la finca con el fin de avanzar en este plan de negocios ".
"Gracias.
"Esta será la última vez que confío en ti de esta manera. Por favor, no me decepciones".
La mirada del barón hacia él de alguna manera se sentía más suave que antes o incluso parecía compadecerse de él un poco.
La imagen de su madre durante el incidente de los recreativos le vino de repente a la cabeza y sintió una extraña emoción.
Lloyd se apresuró a terminar su comida y se levantó de la mesa.
...Superé ese paso, pero hay muchos más obstáculos que tengo que superar como era de esperar.
Con ese pensamiento, sus labios se curvaron en una sonrisa amarga. Era por el caballero protestón que se le había acercado mientras estaba brevemente perdido en sus pensamientos.
"Como sabes, soy un caballero honorable. No puedo aceptar la orden de supervisar el transporte de estos sacos de tierra, aunque venga del joven maestro".
El soldado que le miraba tenía unos rasgos faciales repulsivos.
Por supuesto, Lloyd sabía su nombre.
Sir Ulrich.
El hombre que él personalmente eligió para dirigir a los soldados en el lugar hoy.
Era uno de los cinco caballeros de la baronía de Frontera. De todos ellos, era el menos hábil.
Incluso en su posición, fue el primero en traicionar a la desmoronada baronía.
Robó el caballo favorito del barón y huyó.
Eso no fue todo.
Incluso escupió en la cara de Lloyd durante su encuentro mientras huía.
Por eso le confié la supervisión del lugar.
Lo llamó a propósito. Le confió la dirección de los soldados. Estaba deseando verle resistir así. Y el muy cabrón no dejó de darle la reacción que esperaba.
Lloyd agarró su pala sin decir palabra. Luego sonrió alegremente a Sir Ulrich. "Oh, ¿así que vas a desafiar mi orden?"
"No la estoy desafiando. Le pido que respete mi honor como caballero... ¡Ugh!"
¡Golpe!
En el momento en que Sir Ulrich intentó replicar, la cabeza de la pala que empuñaba Lloyd le golpeó violentamente en la cara.
Definitivamente hay que renovar la hacienda al menos una vez.
Los ojos de Lloyd brillaron fríamente mientras los dientes traseros de Sir Ulrich se esparcían por el aire.
Capítulo 8
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 8 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Revisión (2)
¡Golpe!
"... ¡Ugh!" Sir Ulrich gritó sin darse cuenta.
El mundo le daba vueltas.
Sentía como si su mejilla hubiera desaparecido.
Algo salió de su boca abierta. Voló. Se esparció por el aire.
Fue entonces cuando Sir Ulrich pudo distinguir vagamente lo que volaba en la distancia.
¿Dientes? Tres molares blancos giraban por separado en el aire.
La saliva circundante y las gotas de sangre se habían entrelazado, dibujando una compleja línea de trayectoria.
Esto es... interesante.
Se sintió extrañamente aturdido, como si el tiempo se hubiera ralentizado a su alrededor. Dentro de su vista, había dientes y sangre volando en el aire.
Nunca había visto nada parecido en sus veintiséis años de vida.
Era divertido, aunque también le mareaba.
...Uh, uhh.
Sus piernas perdieron fuerza. Su cintura se dobló. El suelo se acercó. En contra de sus deseos, su cabeza cayó al suelo con un fuerte golpe. Se vio obligado a besar el suelo mientras sus labios se aplastaban. La sangre volvió a brotar de sus labios.
Fue entonces cuando los sentidos de Sir Ulrich volvieron por fin a la normalidad. El fuerte dolor del labio roto, las muelas destrozadas y el pómulo roto le acompañó.
"...Urkkk?"
Dolía. Dolía de verdad. Dolía demasiado.
"¡Qué! ¡T-Tos!" Se sujetó con fuerza un lado de la cara.
El dolor y el shock le impedían pensar.
Intentó comprender la situación.
¿Cómo me he golpeado? ¿Un accidente? Si no, ¿un ataque? ¿Por quién? Se devanaba frenéticamente los sesos.
Sin embargo, su furiosa preocupación no sirvió para nada. La respuesta se le ofreció con demasiada facilidad.
Junto con la pala que se caía.
"¡Qué, ¡qué!"
¡Bam!
"... ¡Urk!" La pala cayendo hacia abajo aterrizó en su plexo solar.
No podía respirar. Su cintura se dobló como un camarón. Levantó la vista para ver quién se atrevía a atacarle.
Los ojos de Sir Ulrich no tardaron en abrirse de par en par. "¿Joven...? ¡Ugh!"
¡Bang!
La pala le golpeó la cara.
Su cabeza rodó bruscamente mientras sus labios eran aún más maltratados.
Pero Sir Ulrich no pudo dar una respuesta adecuada. Ya había recibido demasiados golpes, uno tras otro, en su estado de indefensión.
¿Por qué? ¿Por qué?
No lo entendía. No podía responder. Ni siquiera podía soñar con levantarse. La pala que empuñaba Lloyd era demasiado despiadada para que pudiera hacer ningún intento precipitado.
Ante la despiadada violencia, Sir Ulrich no hizo más que gemir y rodearse la cara y la cabeza con los brazos.
¡Pum, pum! ¡Golpe! ¡Zas!
"¡Gah! ¡Ahh!" La cara de Sir Ulrich se arrugó de miedo.
Una extraña determinación se incrustó en su mente gimiendo de dolor.
¡Realmente moriré a este ritmo!
Era cierto.
El atisbo de Lloyd que podía ver delante de él, a través de la grieta entre los brazos que le envolvían la cara, lo decía todo. La mirada del problemático joven maestro hacia él lo demostraba. Sus ojos eran demasiado tranquilos mientras blandía una pala.
Por supuesto. Necesito mantener la calma para derribar a alguien más fuerte que yo.
¡Bam!
Lloyd blandió implacablemente su pala. Todo el tiempo pensaba en cómo se levantaría Sir Ulrich si le daban la más mínima oportunidad de recuperar el aliento.
Si eso ocurría, entonces su plan se iría al traste.
Después de todo lo que hice para lanzar con éxito este ataque, ¿crees que dejaré escapar esta oportunidad? ¿Yo?
La primera regla para iniciar con éxito un ataque.
Era emboscar a Sir Ulrich sin siquiera darle la oportunidad de reaccionar.
Gracias a eso, tenía el control total de la situación.
Incluso si es un caballero, no puede evitar derrumbarse si recibe este tipo de golpe sin previo aviso. Esto era especialmente cierto si eras un usuario de espada de clase baja que apenas conjuraba un corazón de maná.
El Caballero de Sangre y Hierro. Le vinieron a la mente algunos de los caballeros del barón sobre los que había leído en la novela.
Sir Ulrich era el caballero más incompetente de todos. Era un usuario de espada de clase baja que apenas conjuraba un corazón de maná.
Incluso en su posición, pensaba mal de Lloyd. Lo menospreciaba bastante.
Por eso te llamé hoy, para darte un ejemplo. Será problemático si más gente intenta sabotear todo lo que hago. Al menos en el feudo, eso es. La determinación de una persona era importante.
¿Si cedías durante un conflicto? ¿Si la generosidad excesiva se convertía en un hábito? Después, el sacrificio y la amabilidad se convertirían en una expectativa. Quedabas reducido a un pusilánime.
Había aprendido muy dolorosamente esta verdad en Corea del Sur.
Especialmente en las obras de construcción. Algunos de los ancianos allí tienen personalidades horribles.
Los llamados mentores.
Había muchas personas de buen corazón.
Sin embargo, su suerte fue mala. Un mentor malhumorado se convirtió en su pareja.
Tenía que sufrir todo el día. Su mentor le criticaba por nada y solía maldecirle mientras trabajaba.
Al principio lo soportaba. No se sentía bien contraatacando. Se reía e intentaba ser el bueno.
Pero esa no era la respuesta correcta.
Un día, el hombre, que se hacía llamar mentor, insultó a sus padres. Había hecho una broma despectiva sobre la familia de Lloyd.
¿Cómo respondió ese día?
Hice esto.
¡Swack! La pala que empuñaba Lloyd golpeó esta vez la espinilla de Sir Ulrich.
"Ackkk!"
Sir Ulrich, que en ese momento luchaba por levantarse, se agarró la espinilla y retrocedió.
Sin embargo, la cara de Lloyd no cambió.
Sólo será más fácil en el futuro después de que les dé un tirón de orejas una vez.
También era cierto entonces.
Perdió el control de sí mismo en cuanto oyó que insultaban a su familia. Inmediatamente, golpeó a su mentor con una pala que llevaba en la mano.
Como era de esperar, el sitio se convirtió en un caos. ¿Pero después?
Las cosas fueron más fáciles.
Ya nadie le molestaba como antes.
En cierto modo, fue una oportunidad que le hizo darse cuenta de una verdad sobre la vida.
Por eso te llamé al sitio. De todos los soldados de este feudo, tú eres el más débil. Apenas fuiste capaz de crear un corazón de maná recientemente. Pensé que un ataque como este sería suficiente para aplastarte.
Hizo el plan usando la novela.
Lloyd predijo que Sir Ulrich se defendería o actuaría con arrogancia hacia él en el sitio al menos una vez. Y su predicción dio en el clavo.
Su castigo había servido de advertencia a los demás, y se convirtió en chivo expiatorio.
¡Pum! ¡Bang! ¡Golpe!
Lloyd no detuvo su pala.
Un grito finalmente salió de la boca de Sir Ulrich. "¡Agh! ¡Aghh! ¡Joven Maestro! ¡Por qué!"
"Por qué más. Es por la rebelión."
¡Bam!
Cada vez que blandía la pala, las palabras de Lloyd se volvían más frígidas.
"Ahora, intenta repetir lo que dijiste antes".
"Espera... ¡Agh!"
¡Bam!
"¿Eres un caballero honorable? ¿No puedes aceptar la orden de supervisar el transporte de sacos de tierra?"
"Pero... ¡Ah!"
¡Bam!
"Pero nada. ¿Debo aclarar las cosas? ¿Parece que reuní a todos los soldados sin previo aviso por razones personales? ¿Hm?"
"¡Agh!"
¡Bash!
"¿Ves lo que es el recibo aquí? Este es un recibo de confirmación para movilizar soldados. Es un documento oficial que fue aprobado por padre y emitido por el administrador. Así que..."
¡Zas!
"Significa que te atreviste a usar tu honor como excusa para rebelarte contra una orden legítima del legítimo señor de esta finca a quien también juraste lealtad. Como tal..."
¡Twok!
"Uno, desobedeciste las órdenes del señor."
¡Twok!
"Dos, deshonraste al señor y faltaste a tu deber como caballero."
¡Whack!
"Tres, has tirado por la borda tus propios derechos y honores."
¡Baang!
Golpeada como un palo de golf, la pala voló hacia arriba.
El lado plano de la cabeza de la pala golpeó bajo la barbilla de Sir Ulrich.
Ese fue el final.
¡Spray!
Las gotas de sangre del violentamente golpeado Sir Ulrich volaban por los aires junto con el movimiento de su cabeza.
Sir Ulrich se arrugó como una marioneta sin sus cuerdas.
Se había desmayado.
"Haa." Lloyd respiró con dificultad.
Sentía que los pulmones le iban a estallar por el primer ejercicio intenso que había hecho en mucho tiempo.
Pero valió la pena.
Tengo que deshacerme de todos los que necesito de alguna manera.
El Caballero de Sangre y Hierro.
La baronía de Frontera a la que echó un vistazo en la escena de introducción era un desastre.
Prueba de ello es que Sir Ulrich, un hombre sin lealtad ni talento, era llamado caballero.
Un tipo así necesita ser cortado de raíz lo antes posible. Después, necesito llenar su lugar vacío con alguien prometedor. Sólo así esta baronía tendrá futuro.
Este feudo sería su principal fuente de dinero para el resto de su vida. Si quería explotar y hacer crecer este lugar durante mucho tiempo, necesitaba traer más talentos.
Se secó el sudor que le caía por la frente con el brazo y miró a su alrededor.
"¿Qué estás mirando? ¿Hay algún espectáculo?"
"...!"
Los soldados, que habían dejado de trabajar para contemplar la escena, se estremecieron y giraron la cabeza.
Lloyd hizo un gesto al soldado que tenía cerca.
"Tú aquí, y los dos allí. Acercaos".
"¡Sí, sí...!" Los tres soldados se acercaron a toda velocidad.
Lloyd apuntó su barbilla hacia el desparramado Sir Ulrich. "Enciérrenlo. Y traigan a Sir Bayern de la mansión."
"¡Sí!"
Vieron claramente lo que le ocurrió al soldado que se opuso a una orden de Lloyd. Tan pronto como dio la orden, los tres soldados se movieron a una velocidad espantosa. Los tres cargaron con Sir Ulrich, que se había hinchado como un globo y se había desplomado. Se apresuraron a volver a la mansión.
No mucho después.
"Oí que me llamaba, maese Lloyd".
Un caballero de figura robusta y rostro rudo llegó al lugar.
Era Sir Bayern, a quien antes había ordenado traer a los soldados.
Lloyd esbozó una sonrisa de satisfacción en cuanto vio a Sir Bayern.
Tiene mejor aspecto del que imaginaba al leer la novela.
Sir Bayern.
Era uno de los cinco caballeros de la baronía de Frontera. Junto con Javier, no traicionó a su señor ni siquiera al final.
Su lealtad se comprobó a lo largo de la novela.
Este es el tipo de persona en la que debería invertir. Si la novela es correcta, sus habilidades son sólo ordinarias, pero necesito dar prioridad a la gente en la que puedo confiar.
Sir Bayern era un hombre honesto y fiel.
Por eso el objetivo final de Lloyd era confiar a Sir Bayern el equipo de construcción.
Bueno, yo creé esta situación desde el principio.
Llamó a Sir Ulrich, quien causaría daño en el futuro. Acabó con las protestas in situ. Utilizó el castigo como una advertencia para los demás.
Luego llamó a Sir Bayern, a quien originalmente se había planeado confiar este cargo.
Así era como pretendía deshacerse de todos los que necesitaba, creando el ambiente adecuado in situ e incluso nombrando a Sir Bayern, a quien cultivaría en el futuro.
Lloyd se dirigió a Sir Bayern. "Sí, te estaba buscando. Estoy pensando en confiarle la supervisión de la obra hoy. ¿Qué le parece?"
"Haré todo lo que me pida".
"Bien. En realidad, no es mucho. Los soldados están recogiendo la arcilla roja aquí y trasladándola a la obra. Supervisa a los soldados para asegurarte de que no hacen demasiadas tonterías durante el trabajo. Obviamente, dales suficientes descansos de vez en cuando. Será problemático si se desmayan por exceso de trabajo".
"Entendido".
No hizo ni una sola queja.
Lo más probable es que Sir Bayern se enterara de lo sucedido. Pero no mostró ningún signo de ello.
Eso lo hizo sentir aún más digno de confianza.
Así, Lloyd confió el lugar de recogida de arcilla roja a Sir Bayern y se dirigió a otro lugar.
Se dirigió a la obra de construcción del suelo radiante.
Allí le esperaban carpinteros, herreros, albañiles, yeseros y otros artesanos especializados.
Por supuesto, no había nada cercano a la admiración en los ojos de los artesanos que le miraban.
Estaban preocupados por saber por qué les había llamado ese alborotador de pacotilla. Y asqueados por él, querían evitar involucrarse con él tanto como las circunstancias lo permitieran.
Sus ojos sólo parecían estar llenos de ese tipo de sentimientos.
Sin embargo, a Lloyd no le importó ninguna de esas miradas de los artesanos.
Caminó tranquilamente frente a ellos.
"A partir de ahora, les informaré sobre el concepto de diseño y el método de construcción de los suelos radiantes. Escuchad con atención".
"¿Qué...?" Los artesanos ladeaban la cabeza.
A sus ojos, Lloyd era un joven maestro problemático que nunca había trabajado en su vida. A pesar de eso, estaba tratando de enseñar a los artesanos, que eran veteranos en la construcción.
Era como intentar enseñar a nadar a un pez o a soplar humos delante de un dragón.
Una emoción de desprecio surgió en ellos. Pero no duró mucho.
"Veamos esto primero. Atención todos".
¡Swoosh!
Lloyd extendió el plano de construcción del sistema de calefacción por suelo radiante delante de ellos.
Era un intrincado plano hecho con gran habilidad de diseño. Los artesanos rurales, que construían edificios con cálculos aproximados, nunca habían visto algo así.
"..."
A continuación, la brillante y profesional explicación de Lloyd fluyó suavemente como un rápido golpe de tambor.
Las miradas de los artesanos empezaron a cambiar un poco al oírlo.
Pasó la mitad del día.
Como era de esperar, Sir Bayern no le decepcionó.
Gracias a la cuidadosa supervisión de Sir Bayern, los soldados transportaron la arcilla roja al lugar de construcción sin ningún contratiempo.
El entrenamiento físico que recibieron en el proceso fue un extra.
Mientras tanto, Lloyd había estado ocupado.
Pasó todo el día dirigiendo a los artesanos in situ.
Con un cinturón extensible en la cintura, sudaba a mares mientras colocaba las piedras planas y les enseñaba a construir el sistema de suelo radiante.
Este es el proceso que permitió que el primer día de construcción fuera un éxito...
El sol empezó a ponerse antes de que se diera cuenta.
Ahora que había completado con éxito su primer día oficial de construcción, Lloyd echó un vistazo a la obra que se estaba terminando.
Por suerte, los artesanos están aprendiendo más rápido de lo que esperaba. Será más fácil en el futuro.
No obstante, al fin y al cabo, eran artesanos.
La experiencia que acumulaban sobre el terreno no era sólo para aparentar.
Mostraron un gran interés por el sistema de calefacción por suelo radiante que habían conocido entonces.
Comprendieron los fundamentos del sistema de suelo radiante tras conocer sólo el concepto de diseño.
Parecía que podía confiarles por completo la obra si les guiaba sólo un poco más.
Entonces tendríamos por fin un sistema instalado. Los artesanos pueden hacer el trabajo especializado, los soldados pueden hacer el trabajo servil que requiere mano de obra, y la supervisión general puede ser realizada por Sir Bayern. Esto significa que puedo concentrarme en otras cosas, ya que no necesito estar en el lugar todos los días para que avance la construcción del suelo radiante.
Esa fue la razón por la que organizó un equipo de construcción profesional desde el principio.
Un negocio tenía que funcionar por sí solo.
Así era como se ganaba dinero al tiempo que se disponía de tiempo para invertir en otras cosas.
Ahora que había logrado ese objetivo, era el momento de pasar a la siguiente fase.
Aún no había terminado de reformar esta finca.
Sir Ulrich era sólo el principio.
Todavía había gruesas raíces podridas que necesitaba cortar.
Ya es hora de que reciba un mensaje.
Fue más o menos cuando Lloyd tuvo ese pensamiento.
¿"Joven Amo Lloyd"? He venido porque tenía algo que decirte respecto a Sir Ulrich". Una voz arrogante pero ojerosa vino de detrás de él.
¿Javier? No era él.
Vino como esperaba. Sir Neumann.
El caballero mayor de la baronía de Frontera, Sir Neumann.
Un traidor que más contribuyó a la caída de la baronía en la novela El Caballero de Sangre y Hierro.
Enfrentado a Sir Neumann, que finalmente se presentó aquí, Lloyd sonrió como un pescador que atrapa un gran pez.
Capítulo 9
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 9 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Revisión (3)
Sir Neumann.
El caballero mayor de la baronía de Frontera.
Su habilidad con la espada era de un nivel bajo de experto en espadas. Era lo suficientemente bueno como para ser tratado como un caballero capaz en este feudo rural.
Sin embargo, estaba mucho más interesado en mejorar su estatus social que su habilidad con la espada. El dinero por encima de la lealtad al señor. El ascenso inmediato de estatus por encima del honor caballeresco. Haría cualquier cosa para alcanzar su meta.
No, él logró este objetivo. Lo hizo vendiendo la información privilegiada de la baronía de Frontera a un estafador.
Le vino a la mente el comienzo de la novela El caballero de sangre y hierro.
La caída de la baronía al principio, que fue la primera prueba para el protagonista Javier.
Sir Neumann estaba detrás.
Vendió información sobre la baronía a un estafador. El estafador se acercó al barón basándose en esa información. Lo engatusó para solicitarle una gran inversión. Al final, cogió el dinero de la inversión y huyó. Así fue como el barón se endeudó.
Como tal, la traición de Sir Neumann fue técnicamente el detonante de la caída de la baronía.
Así que, obviamente, también está sujeto a la destitución.
Lloyd se mordió suavemente el labio.
La razón por la que no podía vivir cómodamente una vida perezosa después de convertirse en el hijo mayor de un noble rural, por la que estaba ocupado ayudando a la familia a resolver su montón de deudas.
En esencia, todo era culpa de este hombre.
Sin embargo, Lloyd no mostró precipitadamente sus emociones. Cuando se volvió hacia Sir Neumann, su rostro ya había cambiado a una expresión indiferente.
"¿Señor Neumann? ¿Qué acaba de decir?"
"Es tal y como dije".
La comisura de los labios de Sir Neumann se crispó.
"He venido porque tengo algo que decir sobre la injusta violencia que empleó contra Sir Ulrich esta mañana".
"¿Injusta violencia? ¿Decir algo?"
"Sí.
"Entonces habla."
Adelante, habla todo lo que quieras.
Lloyd se rió tranquilamente.
El rostro de Sir Neumann se endureció más.
"Como sabe el joven maestre Lloyd, Sir Ulrich es sin duda un caballero del señor. Siguió los procedimientos para prestar juramento y tiene derecho a que se protejan su honor y sus derechos de acuerdo con ese juramento. Esto significa que no es alguien a quien se pueda tratar descuidadamente basándose en sentimientos personales."
"Hm, cierto."
"A pesar de eso, esta mañana no has respetado en lo más mínimo el honor y los derechos de Sir Ulrich".
"Mhm, no lo hice."
"Por lo tanto, me gustaría escuchar oficialmente su respuesta como caballero mayor del feudo. ¿No sientes nada en absoluto sobre la situación?"
"Hmmm, probablemente."
"..."
Debió enfadarse. La cara de Sir Neumann se puso roja hasta la nuca.
Por otro lado, la cara de Lloyd seguía descaradamente despreocupada.
"¿Le suenan mis palabras a broma, Joven Amo Lloyd?"
"No. Suenan correctas. Dolorosamente correctas".
"..."
Los ojos de Sir Neumann temblaron.
Lloyd puso una sonrisa más brillante.
¿Qué le pasa a este tipo? ¿Está irritado sólo por esto?
Un bufido salió de Lloyd al ver la reacción de Sir Neumann.
Honestamente, esto era sólo una provocación de bajo nivel para los estándares de Lloyd.
Pero ya estaba furioso más allá de lo creíble.
Este hombre, moriría en un ataque de ira si jugara una vez a un juego online en Corea del Sur.
Era cierto.
El mundo de los juegos en línea en Corea del Sur que frecuentaba regularmente desde que era joven.
Aquello era básicamente un campo de batalla donde bailaba el caos del siglo.
Si cometías el más mínimo error en tu puesto encomendado, todo tipo de insultos salían de la boca de tus compañeros de equipo. Era un festín de blasfemias y ademanes que hurgaban en tu carácter. Una sonda a tus padres era un hecho. ¿Pero si te enfadabas por cada pequeño comentario? El que se enfadaba perdía. Temblabas de rabia y te ridiculizaban aún más hasta que tu medidor de DPS explotaba.
Era un mundo frío y cruel en el que sólo podías sobrevivir riéndote de casi cualquier insulto hacia tu familia y respondiendo con algo peor.
Era un veterano de élite que se había entrenado en ese infierno. No, a la mayoría de los jugadores de Corea del Sur les pasaría lo mismo.
¿Así que el insulto que le lanzó a Sir Neumann hace un momento? Ni siquiera podía considerarse un saludo simpático. Sin embargo, Sir Neumann no lo sintió así. Para él, este fue uno de los mayores insultos que ha recibido en su vida.
¿Quién es este tipo?
Era tan absurdo que Sir Neumann se quedó sin palabras.
Sabía desde el principio que Lloyd era un pedazo de basura verdaderamente problemático.
Aun así, pensó que antes no era tan malo.
Ahora se daba cuenta de que se había equivocado.
Parecía que este alborotador demente incluso le miraba por encima del hombro.
"¿Estás diciendo ahora que incluso me insultarás a mí también?
"Mhm, por supuesto."
"¿No te importan nada mi honor y mis derechos?"
"Mhm, por supuesto".
"¿No te preocupan las consecuencias?"
"Mhmm, por supuesto."
Era natural.
Sir Neumann era alguien de quien necesitaba deshacerse de todos modos.
Era un hombre que vendió a su señor a un estafador por la puerta de atrás.
Sin embargo, era el mismo hombre que estaba frente a él, hablando de su honor, sus derechos, etcétera.
Se le escapó un bufido.
Era como un estafador de voz. Esta vez probablemente planeaba atizar a los soldados restantes con este incidente.
Los soldados estaban unidos por su señor y su juramento. No hacían un juramento de lealtad al hijo del barón. Por lo tanto, no se podía tratar imprudentemente a los soldados sólo por ser el hijo del barón.
Parecía que Sir Neumann estaba tratando de agitar a los otros soldados usando ese punto.
Por supuesto, Lloyd no estaba preocupado por esta situación en absoluto.
De todos modos, todos serán expulsados excepto Javier y Sir Bayern.
Caballero Mayor Sir Neumann. Sir Ulrich y Sir Conte, que trabajaban bajo su mando.
Ellos eran los que darían la espalda a la baronía una vez que comenzara a desmoronarse.
Él no necesitaba preocuparse por ellos sólo porque estaban arremetiendo en este momento.
En estos momentos era más importante encontrar una excusa para deshacerse de ellos.
Lloyd miró a su alrededor. Todo se había calmado.
¿Era porque no había nadie más? No, era todo lo contrario.
Los artesanos, que estaban limpiando el lugar, habían dejado de trabajar y observaban lo que ocurría en su dirección. Mientras tanto, apartaban frenéticamente la mirada y fingían trabajar si sus miradas se cruzaban. Pero seguían atentos a lo que ocurría cerca.
Por supuesto. Después de todo, una pelea entre el hijo del barón y el caballero mayor es un espectáculo poco común.
Era un hecho que el mejor espectáculo para ver era una reyerta o una pelea.
Con esa verdad en mente, Lloyd miró a Sir Neuman. "Entonces permítame hacerle una pregunta".
Sir Neumann frunció las cejas.
Lloyd preguntó: "Sabe que nunca aprendí esgrima, ¿verdad?".
"Soy consciente".
"Entonces, ¿puedes ser considerado caballero si pierdes contra mí?".
"¿Qué...?"
Las cejas de Sir Neumann se crisparon.
Soltó una carcajada ante aquella visión.
"Pregunto si se puede llamar caballero a alguien que fue destrozado por un completo principiante en el manejo de la espada".
"Eso es..."
"No tienen derecho. Es un hecho. ¿Cuál es el deber de un caballero? Es proteger el feudo con la esgrima que perfeccionan con esmero cada día. En una emergencia proteger el territorio, su gente, y por extensión, la seguridad del feudo. ¿No es ese el deber y el propósito de un caballero?"
"..."
"Pero perdió contra alguien que nunca había aprendido esgrima. ¿Podría realmente confiar en ese tipo de caballero y dejarle seguir empleado?
"¿Qué significa eso..."
"Estoy diciendo que cuestiono sus calificaciones."
"Pero Joven Maestro Lloyd..."
"No escucharé más protestas sobre Sir Ulrich. Ahora mismo, me estoy preguntando si hay necesidad de sospechar y cuestionar sus cualificaciones también mientras sigue defendiendo a Sir Ulrich."
"¿Qué significa eso?" Debió adivinar lo que quería decir Lloyd. El rostro de Sir Neumann se endureció por completo.
Lloyd rió aún más ante esa visión y confirmó su suposición. "Lo que supones es muy probablemente correcto. Defiendes a Sir Ulrich hasta un punto irrazonable, Sir Neumann. Yo también he empezado a dudar de sus cualificaciones".
"No puede estar diciendo que evaluará mis habilidades".
"Ahora sí."
"Es... imposible que me rete a un duelo".
"Pero eso es correcto."
"¿Hablas en serio?"
"Por supuesto."
"..."
"Entonces, ¿lo harás o no?"
Los ojos de Sir Neumann parecían nerviosos por primera vez.
Él sólo estaba tratando de hacer una queja al imprudente joven maestro. Solo trataba de usar eso como excusa para establecer su propia autoridad. Nunca imaginó que el joven maestro, que nunca había aprendido esgrima, le propondría un duelo formal.
Lloyd sonrió.
La respuesta del hombre superó sus expectativas. De ahí que Sir Neumann se llenara de rabia.
Ayudó fielmente a Sir Neumann a tomar su decisión.
"¿Incluso el caballero mayor es el mismo? No puede tener miedo del duelo, ¿verdad?"
"..."
"Si estuvieras confiado, ya habrías aceptado el duelo".
"Pero Joven Amo Lloyd, eres el sucesor del barón y el hijo mayor. Considerando eso, no puedo levantar mi espada contra ti con el pretexto del duelo..."
"¿Esa es tu excusa?"
"..."
"Tu excusa es demasiado endeble. Si confías en tus habilidades, deberías ser capaz de dominarme con facilidad y seguridad. ¿Ni siquiera tienes la confianza para hacerlo?"
"..."
"Estoy decepcionado. Por eso no puedo evitar dudar de tus cualificaciones."
"¿Has terminado de hablar...?"
"No. No he terminado."
"..."
"Creo que la gente como tú es la más lamentable. ¿Caballero mayor? Un hombre, que no probará sus habilidades ni tiene el coraje o la confianza para hacerlo, se aferra a su título para ejercer el poder. ¿No es vergonzoso incluso cuando piensas en ello?"
"..."
"¿Qué piensan los demás?"
Toda la atención se volvió hacia Sir Neumann, que tenía la boca cerrada.
Lloyd hizo una pregunta en voz alta a los soldados que escuchaban cerca.
En ese momento, Sir Neumann oyó un crujido.
Lloyd se rió para sus adentros.
Por supuesto.
Recibió el insulto directamente en la cara. Pero antes de eso, el hecho de que la gente de alrededor lo oyera era más humillante.
Así pensaba la gente.
Lo mismo ocurría cuando regañaban a alguien. Si te regañan en un lugar tranquilo, se acabó. Pero si le regañaban públicamente delante de todos, especialmente de sus subordinados... Rápidamente se derrumbarían.
Y en este momento, ese efecto se estaba mostrando.
"Entendido..." Sir Neumann respondió de mala gana.
La boca de Lloyd se estiró en una sonrisa como si estuviera esperando esto.
"¿Lo harás? ¿El duelo?"
"Sí."
"Buena decisión. Deberías resolver tus disputas como un hombre. ¿Cuándo sería una buena fecha?"
"El Joven Amo puede decidir eso."
"Dentro de un mes. El lugar es la sala de entrenamiento de la finca. ¿Qué te parece?
"Me parece muy bien."
Sir Neumann asintió con su rostro endurecido.
"Entonces, ¿hay algo que te gustaría pedir dependiendo del resultado del duelo?"
"Por supuesto que lo hay".
Lloyd adelantó su respuesta predeterminada. "Te desterraré si gano el duelo ese día".
"¿Qué?"
"Te destituiré de tu cargo y te echaré".
"..."
"¿Tienes algún problema?"
"No, no tengo. Sin embargo."
"¿Sin embargo?"
"El Joven Amo debería obtener un resultado correspondiente."
"De acuerdo. Yo también apostaré por mi posición."
"¿Tu posición?"
"Mi herencia a este feudo como el hijo mayor, voy a renunciar a eso."
"¿Hablas en serio?"
"Por supuesto."
Lloyd asintió con la cabeza sin dudarlo.
"No te preocupes. No es mentira. Los soldados de aquí serán testigos. Deberías entrenar duro, para no naufragar como Sir Ulrich".
"Esas palabras, espero que no llegues a arrepentirte de ellas."
"En absoluto."
Así fue como empezó el duelo.
Por supuesto, no se arrepentía de nada.
Ya había encontrado su secreto para la victoria.
Para decirlo directamente, iba a deshacerse sin piedad de todos los que estaban destinados al fracaso.
"Entonces, ¿tienes confianza en que puedes ganar?"
"No, no mucha."
"Ya veo."
Dos horas más tarde.
Javier asintió con la cabeza.
Javier había estado inusualmente ausente del lado de Lloyd durante todo el día. No se podía evitar. Había una orden de Lord Frontera.
Me había llamado por la mañana y me había ordenado que dejara de escoltar al joven amo Lloyd sólo por hoy.
No podía saber exactamente por qué, pero podía adivinarlo por lo que había oído que Lloyd había hecho hoy en su ausencia.
Algo así como que inventó una excusa y agredió a Sir Ulrich, luego propuso un duelo a Sir Neumann que vino a protestar por lo sucedido.
Se preguntaba si Lloyd le había apartado hoy para hacer esas cosas.
Eso era lo que especulaba Javier.
Sintió una extraña emoción.
¿Por qué?
No podía entenderlo. ¿Por qué agitó a los soldados que no estaban haciendo nada? ¿Por qué agredió a Sir Ulrich y propuso un duelo con Sir Neumann?
¿Está causando problemas otra vez?
Eso podría haber parecido a primera vista.
Aunque Lloyd había estado actuando diferente últimamente, la verdad era que la gente no cambiaba fácilmente.
Teniendo eso en cuenta, podría parecer que estaba haciendo un berrinche debido a su mal genio.
Sin embargo, Lloyd no creía que fuera eso.
Sus acciones eran demasiado intencionadas como para decir que sólo estaba teniendo un berrinche.
Lloyd lo apartó de su lado. ¿Después de agredir a Sir Ulrich? Le confió a Sir Bayern la obra. Cuando Sir Neumann se le acercó furioso, lo retó a duelo como si lo estuviera esperando.
Pero, ¿cuál fue la actitud de Lloyd después de causar toda esta conmoción? Estaba descaradamente indiferente. Era una actitud que no podía tener a menos que causara intencionadamente estos acontecimientos.
Además, ciertamente tiene un objetivo considerando sus recientes acciones...
Sin embargo, fue entonces cuando Javier dejó de pensar. La voz de Lloyd rompió su hilo de pensamiento.
"Eh, tú. ¿Qué quieres decir? ¿Eso es todo?"
"¿Qué quieres decir con eso es todo?".
"Qué otra cosa querría decir, tu reacción".
Lloyd, que estaba cenando, levantó la vista e inclinó ligeramente la cabeza hacia un lado.
"Usted hizo la pregunta, si estoy seguro de ganar un duelo contra Sir Neumann. ¿Cuál fue mi respuesta?"
"Dijiste que no estabas seguro".
"¿Verdad?"
"Sí."
"¿Y sólo respondes con, ya veo? ¿En serio?"
"..."
"¿No tienes nada que decir, como que te preocupa algo, por qué haría esto, etc.?
"No estoy seguro de por qué necesito mostrar ese tipo de reacción."
"Tú eres mi guardia".
"Eso es correcto, sin embargo".
"¿Sin embargo?"
"Creo que fuiste tú quien propuso el duelo, Joven Maestro."
"Hmph, ¿entonces quieres decir que un duelo no está incluido en tus servicios como guardia?"
"Por supuesto."
Era natural. Para qué era un duelo, después de todo.
"Un duelo es el método más justo y directo para resolver un conflicto en el que las partes contendientes son despojadas de su estatus social y posición para situarse en igualdad de condiciones para luchar entre sí. Como tal, no tengo el poder ni el deber de interferir en el duelo entre el Joven Maestro y Sir Neumann.
"Hmm, supongo que es así, ¿verdad?"
"Sí."
"Bien, entonces, ¿qué te parece si me enseñas esgrima durante el mes que queda hasta el duelo?".
"¿Quieres decir si yo te enseño, Joven Maestro Lloyd?"
"Mhm."
"No quiero hacerlo."
"¿Por qué?"
"Porque personalmente no me apetece".
Fue una respuesta honesta.
Pasará lo que pasará, él sólo era su guardia.
No tenía el deber de enseñar esgrima a un joven maestro pendenciero que no le caía especialmente bien.
Y podría ir por ahí causando mayores problemas si le enseñaba inútilmente a manejar una espada.
Por lo tanto, sintió con más fuerza que no debía enseñarle.
Así que se preguntó por qué el joven maestro, al que acababa de rechazar bruscamente, tenía una sonrisa malvada.
"¿De verdad?"
"..."
Algo no encajaba.
Javier sintió que una sensación ominosa se extendía por todo su cuerpo. La expresión de Lloyd hacia él era inquietante. Sus ojos parecían saber algo de él. Su sonrisa parecía decir que Javier se movería como él pretendía.
Al final, la ominosa sensación que tenía se hizo realidad.
"Si me das lecciones de esgrima...".
Los ojos de Lloyd brillaron.
"Te curaré el insomnio".
Lloyd sonrió alegremente.
"¿Qué te parece?"
"..." Javier tragó saliva sin que Lloyd se diera cuenta.
Insomnio crónico severo.
Era su debilidad oculta y el secreto que le torturaba desde hacía varios años.
Capítulo 10
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 10 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El alborotador decidido (1)
"Te curaré el insomnio. ¿Qué te parece?"
"..."
Javier apretó el puño sin darse cuenta. Se preguntó si así se sentiría al ser golpeado por un martillo de la nada.
¿Sabe lo de mi insomnio? ¿Maestro Lloyd? ¿Cómo?
El insomnio que había empezado a torturarle hacía años.
Nunca lo había revelado. No, nunca se lo dijo a nadie. Ni siquiera recordaba haber dado muestras de ello.
"No estoy seguro de lo que quieres decir".
Javier esbozó una sonrisa incómoda.
"¿Insomnio? No estoy seguro de qué estás hablando de la nada".
"¿En serio?"
"Sí".
"Tsk tsk tsk. ¿Estás intentando fingir que no lo sabes, Javier?
"Por supuesto que no".
"¿No lo haces?"
"¿No lo sabes?"
"Sí."
"¿Entonces por qué sonríes? Muy torpemente".
"¿Qué?"
"¿Lo sabías? Esta es la primera vez que sonríes delante de mí aparte de cuando pones una sonrisa descarada.
"..."
"Oh, vaya. Mírate borrando la sonrisa después de que te lo señalara. Lo estás haciendo demasiado obvio. ¿Entraste en pánico? Tsk tsk tsk, por algo tan pequeño."
"..."
"Puedo ver a través de él, así que deja de actuar. Aclaremos una cosa. Yo curaré tu insomnio. A cambio, enséñame a luchar con la espada. ¿Qué te parece? Creo que es un buen trato.
"..."
Javier tragó saliva.
Sinceramente, era sorprendente.
Insomnio crónico. Era una enfermedad que le torturaba desde hacía tres años. Se desconocía el motivo o la causa.
Simplemente, sus sentidos se volvieron hipersensibles en algún momento.
El sonido ocioso de los saltamontes.
El sonido de las ramas mecidas por el viento.
Incluso el susurro de sus vueltas en la manta.
El sonido que podía oír con el oído.
Lo que veían sus ojos.
Las sensaciones en su piel.
Hasta el insignificante olor del aire en cada respiración que hacía.
Podía captarlos todos claramente.
Hasta el punto de que podía sentir cada una de sus pestañas cuando cerraba los ojos.
El sonido de los latidos de su corazón en el oído le aguijoneaba cada minuto de cada día.
Para abreviar, sus sentidos le pinchaban todo el cuerpo como agujas las veinticuatro horas del día.
No podía conciliar el sueño. A estas alturas, todo el sueño se lo daba el cansancio de las primeras horas de la mañana, después de dar vueltas en la cama toda la noche.
No había soluciones. Nada funcionaba después de intentarlo todo.
Ya habían pasado tres años.
Era un dolor con el que luchaba en secreto y un mal que no podía revelar por miedo a que se convirtiera en una debilidad.
Su deseo era dormir tranquilo, aunque sólo fuera una noche.
¿Pero él lo sabe? ¿Ese problemático joven maestro? ¿Cómo?
El rostro de Javier se endureció frígidamente.
La mirada de Lloyd se volvió astuta.
Cómo si no. Es porque leí la novela.
Javier era el protagonista de la novela El caballero de sangre y hierro.
Lloyd había leído la novela a fondo y recordaba el contenido.
Incluso recordaba los detalles más triviales sobre Javier.
El insomnio no era diferente.
Probablemente no conozcas la causa del insomnio que te está torturando. Pero yo sí la sé.
El síndrome del maestro de la espada. Esa era la causa de la enfermedad.
Cuando tu manejo de la espada se acerca al nivel de un maestro de la espada, todos tus sentidos se vuelven anormalmente activos. En pocas palabras, es un fenómeno natural que ocurre en aquellos que están alcanzando un estado sobrehumano del ser.
Lo mismo ocurría en el caso de Javier. Con sólo diecisiete años, fue capaz de convertirse en un experto en espadas de alto nivel.
Simultáneamente, el síndrome del maestro de la espada tomó forma.
Se pasaba todas las noches dando vueltas en la cama.
Pero no pudo encontrar la causa durante mucho tiempo. Eso se debía a una sola razón, Javier era del campo.
Olvídate de un maestro de la espada, ni siquiera puedo encontrar un experto de espada de nivel medio en este campo rural. No, probablemente encontraría tres o cuatro expertos en espada de alto nivel como mucho incluso si buscara en la capital del reino. Esa era la razón por la que no podía encontrar fácilmente información sobre el síndrome del maestro de la espada.
Si este mundo tuviera acceso a internet, habría encontrado fácilmente la información con sólo buscar en google.
Pero este lugar era diferente.
Sólo podían obtener conocimiento a través de conexiones personales limitadas o libros.
De lo contrario, sería entregado de boca en boca, que era difícil de validar.
Fuera de esos métodos, no había otra forma de adquirir nueva información.
Por eso, Javier en la novela encuentra finalmente la causa de su insomnio dentro de dos años. A partir de entonces, sólo después de tres años Javier supera su insomnio por casualidad.
Digo que haré que ocurra antes.
Sabía cómo hacerlo. Así que seguro.
"Lo conseguiré. ¿Sus pensamientos?
"¿Tengo que contestar?"
"Bueno, no estás obligado", dijo Lloyd mientras pinchaba su ensalada con un tenedor.
"No me malinterpretes. Esto no es una estafa. Sólo digo que deberías confiar en mí esta vez".
"¿Confiar en usted, amo Lloyd?"
"Sí."
"..."
"Lo bueno es bueno, después de todo. La gente confía en los demás en situaciones como esta. Construir una relación constructiva a través de la confianza. Ayudarse mutuamente en los momentos difíciles. Así son las cosas en el trabajo y en la vida en general, ¿no?"
"...""..."
"¿Por qué tienes la cara tan agria?"
"..."
"¿Parezco un fraude cuando hablo así?"
"Si te soy sincero, lo pareces un poco."
"¿Soy tan poco de fiar?"
"Sí". Javier asintió con la cabeza.
Lloyd se relamió.
"Entonces qué tal si hacemos esto. Hagamos un juego de palabras".
"¿Has dicho un juego de palabras?"
"Sí. Vamos a intentarlo para crear algo de confianza entre nosotros. Dame una letra y yo inventaré una palabra".
"Qué..."
"Muy bien, empieza con la letra M. Ahora, vamos."
"..."
"Deprisa."
"......M"
"Mi leal caballero Javier, ¿confías en mí?"
"Tal vez."
"..."
"Un poema acróstico salido de la nada. Te equivocaste si pensaste que estos esquemas funcionarían fácilmente conmigo."
"Más importante, me gustaría hacer una pregunta también."
"Hmm, tsk. ¿De qué se trata?"
"Me preguntaba por qué llevabas un libro de invocaciones desde antes".
Javier miró hacia la mesa frente a Lloyd.
El libro básico de invocación. Era lo que Lloyd estaba leyendo mientras comía.
"Ah, ¿esto?" Lloyd sonrió satisfecho.
"Lo estaba leyendo porque me aburría".
"¿Perdón?"
"Sólo lo estaba leyendo. ¿No está permitido?"
"..."
"..." Javier cerró la boca.
La sonrisa de Lloyd se hizo más grande. "Javier, puedo ver a través de ti con demasiada facilidad. ¿Así intentas cambiar de tema?".
"Simplemente he preguntado por qué tenía curiosidad".
"No importa. Continúa con lo que estabas diciendo".
"..."
"Entonces, ¿no puedes confiar en mí?"
"Sí."
"¿Por qué?"
"No tengo una razón específica."
"¿Simplemente no puedes confiar en mí?"
"Sí. Simplemente no puedo confiar en ti. ¿Eso no está permitido?"
"..."
Fue un contraataque. Como era de esperar, Javier no era fácil de tratar.
Lloyd sonrió alegremente. "Crees que ha sido una quemada enfermiza, ¿verdad?".
"No tenía ese pensamiento en particular".
"¿En serio?"
"Sí. Sólo te di una respuesta sincera".
"Bien, de acuerdo. Entonces pongamos fin a nuestra conversación de hoy".
"¿Qué quieres decir con nuestra conversación?"
"Podemos terminar nuestra conversación mañana".
Lloyd dejó el tenedor y terminó de comer.
Después, se recostó en una silla de descanso y se concentró por completo en la lectura del libro de invocaciones.
Ni siquiera le dedicó una mirada a Javier. Por supuesto, tampoco le dirigió la palabra.
Lo mismo ocurrió cuando las criadas limpiaron la mesa y también durante un rato después.
Sólo el sonido de pasar páginas llenaba el dormitorio.
Mientras tanto, Javier vigilaba fielmente el lado de Lloyd. Su expresión era un poco más complicada que de costumbre.
La noche se hizo más oscura.
Pasaron unos días.
Durante ese tiempo, la construcción del suelo radiante transcurrió sin contratiempos.
Bajo la adecuada supervisión de Lord Bayern, los soldados se movían en perfecto orden.
Estos eran los soldados que apenas podían mover los sacos de arcilla roja el primer día.
Pero se transformaron en pocos días.
Ganaron resistencia.
Sus músculos se hicieron más grandes.
También se volvieron más inteligentes.
Ahora podían mover fácilmente dos sacos a la vez. Gracias a la cantidad adecuada de trabajo, descanso y alimentación que recibían.
Los artesanos adquirieron muchas más habilidades. Eran como una esponja absorbiendo agua o un pollo a la naranja absorbiendo salsa a través de su rebozado.
Aprendían rápidamente los nuevos conocimientos e ideas que Lloyd les enseñaba.
Así fue como la construcción de la primera casa terminó con éxito.
Las cosas se pusieron aún más fáciles a partir de la construcción de la segunda casa.
Ya no era necesario quedarse en la obra todo el día.
Le bastaba con visitar la obra una vez al día para comprobar que todo estaba en buen estado, que la construcción se desarrollaba según el plano, que no faltaba nada y que no se cometía ningún error. La obra funcionó sin problemas con solo una inspección general.
Gracias a eso, sobró mucho tiempo para utilizarlo de forma productiva.
Aprovechó el tiempo para molestar a Javier.
"¿Dormiste bien anoche?"
"Sí, dormí a pierna suelta".
"¿De verdad?"
"Sí".
"De verdad que no sabes mentir".
"¿Estás hablando de mí?"
"Sí."
"No puede ser."
"Sí, claro."
"..."
"¿Lo sabías? Lo haces muy obvio cuando mientes".
"No estoy seguro de lo que estás hablando en particular."
"¿Quieres que te lo diga? No quiero."
"..."
"Si lo hago, vas a poner una fachada para no mostrar nada".
"No lo haré."
"¿No lo harás?"
"Sí."
Javier evitó momentáneamente sus ojos mientras respondía.
Como él pensaba, este tipo realmente no tenía habilidad para mentir.
Lloyd sonrió alegremente.
"Sigo sin querer hacerlo. No voy a decírselo a alguien que tiene insomnio".
"..."
"Cómo te atreves a actuar así cuando ni siquiera puedes dormir".
"..."
"¿Te sientes mal? ¿Estás triste? Entonces acepta mi propuesta."
"No, gracias."
"He dicho que te ayudaré a dormir profundamente."
"Ni siquiera entonces quiero".
"¿Porque no puedes confiar en mí?"
"Sí."
...Así fue la conversación.
Sin embargo, Lloyd no se rindió.
De repente preguntó durante el desayuno.
"Hola, ¿Javier?"
"Sí, amo Lloyd".
"¿Dormiste bien anoche?"
"..."
"¿Qué tal si aceptas mi propuesta ahora?"
"No, gracias."
Volvió a preguntar mientras caminaba por el pasillo.
"Por cierto, Javier."
"Adelante, amo Lloyd".
"¿Está bien seguir perdiendo el sueño?"
"..."
"Por eso te digo que aceptes mi propuesta."
"Me niego."
Volvió a preguntar de camino a inspeccionar la obra.
"Ah, claro. ¿Javier?"
"Sí, Maestro Lloyd."
"¿Qué se siente al no poder dormir en toda la noche?"
"..."
"¿No estás empezando a tener pensamientos sobre aceptar mi propuesta?"
"En absoluto."
También hizo la pregunta durante la cena.
"Hmm. ¿Javier?"
"Adelante..."
"¿Es posible que disfrutes sin poder dormir? ¿Te da un subidón de endorfinas? ¿Te divierte?"
"..."
"Eres un pervertido."
"..."
Incluso volvió a preguntar bruscamente mientras se acostaba en la cama para dormir.
"Ughh, ¿Javier?"
"..."
"Tú tampoco podrás dormir esta noche, ¿verdad?"
"..."
"Dormiré a pierna suelta en tu lugar. ¿No estás agradecido? ¿Feliz?"
"..."
"¿Disculpe, señor? Por favor, conteste en lugar de maldecirme con la mirada."
"Haa... muy bien entonces."
"¿Qué quieres decir con muy bien?"
"Aceptaré su propuesta, Maestro Lloyd."
"¿De verdad?"
"Sí."
Lloyd se levantó como un rayo.
Javier se mordió los labios.
Ya estaba más que cansado. El acoso constante durante todo el día lo estaba matando. Era casi imposible incluso dormirse debido a sus nervios extenuados.
Claro que tampoco es que confiara en la propuesta del señorito Lloyd.
Lloyd Frontera.
No era una persona muy de fiar.
¿Pero para acabar con las constantes burlas y preguntas?
Pensó que esta era la única manera de detenerlo.
"Independientemente de todo, esta aceptación está supeditada a la promesa de que realmente curarás mi insomnio. Así que curar mi insomnio es la prioridad".
Obviamente, no había ninguna posibilidad de que se curara. No tenía esperanzas de que Lloyd tuviera ese tipo de habilidad. Era mejor aceptar la propuesta y dejarle fracasar. Hacer que se rindiera así parecía más fácil.
Ya que no quería enseñarle a luchar con espada.
No podía confiar en Lloyd.
Hasta hace unos días, Lloyd era alguien que no hacía más que beber todos los días y causar problemas.
Aunque últimamente había cambiado un poco, no se sabía cuánto duraría.
No se sabía cuándo volverían a surgir sus malos hábitos.
Sin embargo, ¿enseñar a ese tipo de persona a luchar con espada? No tiene sentido.
Pensó que sería mejor darle un cuchillo a un niño.
Con ese pensamiento en mente, habló. "Como tal, por favor pruebe que puede curar mi insomnio primero, Maestro Lloyd."
"De acuerdo, lo haré. ¿Puedes sentarte aquí por ahora?"
"Sí."
Javier se sentó en la silla de descanso como Lloyd ordenó, y luego resopló interiormente. Fue porque vio a Lloyd aclararse la garganta.
¿Será que me va a cantar una nana o algo así?
Una nana.
Ya ni siquiera tenía gracia. Al mismo tiempo, se volvió seguro. Esta noche, no había forma de que experimentara un milagro increíble y durmiera profundamente.
Pero en el momento en que Lloyd abrió la boca.
Su certeza comenzó a astillarse.
"Si el límite elástico del acero, 𝑓y, se tensa para realizar el ensayo de tracción y da como resultado un índice de deformación inferior a 0,003, entonces la resistencia de diseño del refuerzo puede mantenerse sin disminuir 𝑓y."
¿Qué...?
Javier no entendía nada de lo que decía.
Hablaba con normalidad.
No era como si estuviera hablando en un misterioso idioma extranjero.
Significaba que estaban hablando el mismo idioma.
Pero por alguna razón no entendía nada.
Además, ¡seguía hablando así!
"......Sin embargo, el límite elástico no puede ser superior a 5.500kgf/㎠. Esto se debe a que cuando el límite elástico del acero es de 5.500kgf/㎠, la deformación de fluencia es casi la misma que la velocidad de deformación máxima de 0,003 del hormigón compactado. Y.…"
...
Se había quedado en blanco mientras escuchaba algo. Esto era definitivamente la realidad, pero sentía que su mente se alejaba.
"Y la cantidad de acero... Bla, bla, bla... Excepto las losas que requieren refuerzo... Bla, bla, bla... la proporción de refuerzo, 𝑃, en su área de sección transversal dada... Esto o aquello... La relación de refuerzo máxima, 𝑃, tiene que ser superior a min=14/𝑓y... Bla, bla, bla......"
...
Se sentía somnoliento.
Todo su cuerpo flotaba.
Su conciencia se desvanecía.
La línea entre la realidad y la imaginación se hizo borrosa.
Resistirse era inútil.
Aunque intentara abrir los ojos.
Aunque intentara mover lentamente los dedos.
Nada funcionaría.
No puedo... dormirme...
.......Aquí la unidad de 𝑓y es kgf/㎠... Más detalles... La razón de la relación mínima de refuerzo... Más galimatías... Para evitar un fallo de flexión... Si la flexión reforzada, 0,10𝑓ck ⦁ A... La-la-la...
...
Este fue el poder de la lectura de un libro de texto universitario que se jactó de ser aún más destructivo que las pastillas para dormir.
Ése era el final.
Los ojos de Javier se relajaron. Sus párpados se cerraron. Su conciencia voló. Se hundió en la silla de descanso. Sin darse cuenta, estaba profundamente dormido.
Una sonrisa de satisfacción se dibujó en el rostro de Lloyd.
Como era de esperar, igual que la escena de la novela.
El día en que Javier superó su insomnio por primera vez.
Ese día, por casualidad, escuchó la lectura de una compleja técnica mágica.
La lectura silenciosa e interminable le hizo dormirse antes de darse cuenta.
Como ahora.
Javier nunca más podría olvidar la sensación de sueño reparador que experimentó hoy.
Su cuerpo ya no sería capaz de dormir sin una nana de libro de texto universitario.
Lloyd esbozó una sonrisa satisfecha pero malvada. Tu habilidad con la espada es toda mía ahora.
Capítulo 11
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 11 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El alborotador decidido (2)
Estoy cansado y tengo sueño.
Javier frunció el ceño mientras daba vueltas en un cómodo sillón.
Quería dormir un poco más, y no era de extrañar, dado su horario.
Por la tarde, protegía al alborotador señorito.
Por la noche, se tumbaba en la cama para pasar la noche en vela a causa del insomnio.
Y entre los descansos que rara vez tenía, se entrenaba para mantenerse afilado con su espada. Por lo tanto, era natural que estuviera agotado.
No, era casi el karma.
Creo que me quedé dormido bastante más tiempo que otros días.
Javier sintió extrañamente que dormía más de lo habitual. Así que sonrió, satisfecho de haber podido descansar un poco.
Pero una voz interrumpió su estado de euforia momentánea.
"¿No has dormido lo suficiente...?".
Las palabras del desconocido sonaron como una burla en los oídos de Javier.
Pero, al mismo tiempo, no sonaban malintencionadas.
¿Estoy soñando?
Pero enseguida supo que no era un sueño porque hacía un par de años que no soñaba.
Seguramente estoy oyendo cosas debido a la falta de sueño.
Javier se dejó caer en la otra dirección para acallar la voz.
Pero la voz volvió a sonar.
"Es tarde. Hora de despertarse, dormilón".
¿Pero qué...? No es un sueño.
La voz definitivamente venía justo a su lado.
¿Soy un dormilón? No puede ser...
El aturdimiento empezaba a desaparecer y la claridad volvía poco a poco.
Recordó que padecía insomnio desde hacía muchos años.
Así que era imposible que alguien le llamara dormilón.
Además, tenía unos sentidos excepcionalmente agudos.
Debieron de captar el movimiento y le despertaron incluso antes de que aquel desconocido llegara hasta su lado y le hablara al oído.
Así que abrió los ojos para ver de quién se trataba.
Exploró el entorno y sintió que su cuerpo se ponía rígido.
"¿Por fin despierto? Sheesh, si no te hubiera despertado, te estarías despertando cuando el sol brilla sobre ti".
"..."
El tipo que estaba de pie junto a su silla era un hombre joven con el pelo negro.
Parecía tener unos veinte años.
El tipo le miraba con expresión juguetona.
Pero al mismo tiempo, parecía amenazador y travieso, como la cara de un niño travieso que ha descubierto el mejor juguete del mundo.
"¿Maestro Lloyd...?" Javier se encontró murmurando mientras las cosas empezaban a encajar en su cabeza.
El tipo que tenía delante era el joven amo al que protegía.
El problemático y bruto del feudo.
El mismo hombre que, por alguna razón, había estado actuando de forma extraña en los últimos días.
Lloyd sonrió satisfecho mientras miraba a Javier. A Javier no le gustó.
"Por fin me reconoces. Es un verdadero honor", se burló Lloyd.
"..."
¿Honrado...? No parece ni un poquito honrado.
"Pero señor, ¿por qué me despierta...?".
Javier no quiso murmurar, pero sus palabras salieron revueltas y mezcladas.
Estaba demasiado aturdido y confuso.
Todo estaba borroso.
¿Por qué me despierta ese tío? Esto no me había pasado nunca. pensó Javier.
Era imposible.
Era ese bruto de Lloyd el que siempre se quedaba dormido y le despertaba todas las mañanas sin excepción.
Así que a Javier le extrañó ver a su joven amo orgulloso a su lado, sonriendo triunfante.
"¿Cómo que por qué? Te quedaste dormido aquí", afirmó Lloyd.
"¿Yo? ¿Aquí?" Los ojos de Javier se abrieron de par en par durante un segundo.
"Sí".
"¿Por qué?"
"Oye, ¿no te acuerdas de lo que pasó anoche?". "Pero anoche estaba..."
"Desmayado. Totalmente desmayada", interrumpió Lloyd. "Y dormiste como un bebé. Roncabas y apretabas los dientes mientras dormías. Sabes, pensé que estaba en medio de un concierto de orquesta o algo así".
"..."
"Sí, lo entiendo. El sermón concreto le hace eso a la gente. Yo casi me vuelvo loco cuando di esa clase", coincidió Lloyd con voz enfática. "Me entraba sueño incluso cuando yo mismo pronunciaba la conferencia en voz alta".
No sé qué pasó... No me acuerdo de nada. De verdad. Me apoyé en la silla y eso fue todo.
Todo estaba borroso, pero Javier estaba seguro de una cosa. Sentía la cabeza clara y ligera.
No podía creer que hubiera dormido bien. Era una experiencia maravillosa y extraña.
"Tsk. Supongo que sigues atontado. Toma. Bebe esto, y te despertará."
"..."
Lloyd extendió un vaso. El agua clara y fría se mecía en él.
Tras engullir la bebida, Javier comprobó su cuerpo.
Apretó los puños.
Se sentía fuerte y vitalizado, cosa que no sentía el día anterior.
Sentía la sangre correr por sus puños cerrados.
Se sentía vivo y fresco, a diferencia de los días en que la falta de sueño le agobiaba.
Esto es increíble. ¿De verdad he dormido bien y he vencido ese insomnio infernal?
Aunque parecía imposible, Javier decidió aceptar la realidad. Al fin y al cabo, su cuerpo era la prueba. Siendo un excelente espadachín, decidió confiar en las señales de su cuerpo.
Justo entonces, algo llamó su atención.
"¿Qué es eso?" Javier estaba mirando a Lloyd, en particular a su cintura.
Una espada de madera colgaba de su cintura.
Y había más. El atuendo del joven maestro era diferente del habitual.
Llevaba una robusta armadura de cuero encima de su atuendo diario. Llevaba protecciones de cuero en las rodillas y los codos. Y una toalla alrededor del cuello.
Javier tuvo la impresión de que su joven amo estaba preparado, listo para entrar en acción, fuera lo que fuese.
Un momento. ¿Está...?
Javier aspiró involuntariamente porque sintió que algo siniestro se acercaba, y estaba en lo cierto.
"¿Ya te has olvidado? Acordamos que me enseñarías a usar la espada si te curaba el insomnio", dijo Lloyd con naturalidad.
"..."
La voz confiada de Lloyd le recordó lo sucedido la noche anterior.
Anoche, Javier aceptó la oferta de Lloyd. Era una especie de apuesta.
Los dos hicieron un trato: Javier enseñaría a su joven y bruto maestro los secretos de la espada si le ayudaba a superar el insomnio y a dormir bien.
Lloyd hizo la oferta y Javier aceptó.
¿Qué, ahora tengo que enseñarle a este bruto a luchar con la espada? ¿A mí?
Ya no se alegraba de haber ganado por fin la batalla contra el insomnio y de haber saboreado la dulce victoria del sueño reparador. Estaba en serios problemas.
"Empezaremos con correr", anunció Javier.
Estaban en la sala de entrenamiento con mucha luz solar.
De pie en un lado de la sala, Javier continuó. "Por favor, poneos aquí".
"..."
"Bien. Usted va a correr vueltas alrededor de la sala de entrenamiento. ¿Tienes alguna pregunta?"
"No."
"..."
"¿Qué hay que hacer? Es sólo correr". Lloyd miró a Javier con aire inquisitivo.
"..."
"Espera, no ibas a darme ánimos, ¿verdad?". preguntó Lloyd.
"¿Animarme? No sé a qué te refieres".
"Oh, vamos. Ya sabes que los entrenadores ponen cara solemne y dicen: 'todo entrenamiento se reduce a lo básico, que es correr'. Los poderosos tajos y las técnicas impresionantes deben estar respaldados por una gran resistencia y fuerza básica'. Y bla, bla, bla".
"..."
Sintiéndose expuesto, Javier cerró la boca.
Lloyd se encogió de hombros.
"Y no me digas que me imaginabas negándome a correr y lloriqueando para ponerme a luchar con espadas enseguida", afirmó Lloyd. "Y me rechazabas con voz solemne que era yo quien quería aprender la espada en primer lugar, no tú. ¿Es eso lo que te imaginabas en tu cabeza?".
"..."
"Mierda, tengo razón". Lloyd negó con la cabeza.
"..."
"Uf. ¿Qué eres, un bebé? Tsk. Ahora me voy".
Paso, paso, paso.
Con eso, Lloyd comenzó a trotar.
Al quedarse solo en la línea de salida, Javier frunció el ceño.
Pensé que se quejaría de que no podía correr.
La reacción del joven maestro fue completamente diferente de lo que esperaba.
Se mostró muy cooperativo.
Pero estoy seguro de que se le verán los verdaderos colores si le hago seguir corriendo.
Javier estaba seguro. Estaba seguro de que todo el mundo rebosa confianza cuando intenta algo por primera vez.
Imaginaban que podían hacerlo. Que el objetivo estaba cerca, que casi lo habían conseguido.
Pero en el momento en que necesitan superar sus límites físicos y mentales... Su confianza y bravuconería iniciales se disiparon como si nunca hubieran existido.
Hicieron concesiones porque las cosas ya no eran fáciles.
Y al final, demostraron al mundo que eran débiles y frágiles al rendirse.
Como los que se ponen a dieta para volver a picar cuatro días después.
Como esos fumadores que empezaron a fumar un día después de decir a sus amigos que lo habían dejado.
Lloyd Frontera. Tú no eres diferente.
Javier conocía a su joven maestro.
No tenía experiencia en esta situación, en la que se veía obligado a huir. Así que Javier ya podía imaginarse lo que iba a pasar después de unas cuantas vueltas.
Se va a arrepentir de ser tan engreído ahora. Puede que incluso deseche esto y cancele nuestro trato.
Sinceramente, Javier deseaba desesperadamente que lo cancelara.
No quería enseñarle esgrima a ese bruto.
No podía confiar en su joven maestro.
Después de todo, Lloyd era un borracho cuyo único propósito de vida era emborracharse. Y armaba jaleo cada vez que se emborrachaba.
Javier se estremeció un poco al imaginar la clase de problemas en que se metería el borracho cuando aprendiera a usar una espada.
No puedo permitir que eso ocurra.
Seguramente, el bruto borracho había cambiado en los últimos días.
Pero la naturaleza de uno no cambiaba tan fácilmente.
Se dijo a sí mismo que debía ser lo mismo para el joven maestro. Por lo que todos sabían, los viejos hábitos podrían revivir hoy.
Así que voy a tratarte con la mayor dureza posible. Lo haré hasta que te agotes y abandones. O hasta que te superes y demuestres que mereces mis esfuerzos.
Javier resolvió que se pondría firme en esto.
Miró fríamente a Lloyd y esperó.
Esperó a que aquel bruto se rindiera.
Pero las cosas no salieron como había planeado.
¡Huff, huff! ¡Paso, paso, paso!
Lloyd siguió corriendo.
Sin palabras, corrió.
Corrió diez vueltas, luego veinte, treinta... Y siguió corriendo.
Adelantó a Javier docenas de veces.
Sin embargo, no dijo ni una sola palabra de queja.
Estaba sin aliento.
Sudaba por todo el cuerpo.
Sus piernas se tambaleaban de cansancio.
Sin embargo, siguió corriendo sin descanso, sin bajar el ritmo.
¿Pero cómo? pensó Javier internamente.
Los ojos de Javier temblaban de incredulidad. Al principio trató de disimularlo, pero al cabo de un rato ni siquiera se molestó en intentarlo.
No podía hacerse a la idea de la fuerza mental del joven maestro.
Su tenacidad era inconcebible, y Javier quería saber de dónde procedía.
Sin embargo, para Lloyd, el secreto era simple y llano.
Había hecho innumerables cosas más exigentes físicamente que este simple footing.
Era cierto.
Durante el tiempo que estuvo en el ejército, tuvo que someterse a una agotadora cantidad de marchas y entrenamientos.
Fue aún peor cuando sus padres fallecieron, y tuvo que vivir haciendo trabajos a tiempo parcial.
Una vez se pasó un día entero cargando ladrillos a la espalda hasta el cuarto piso de una casa para un trabajo de construcción. Y también cuando cargaba y descargaba los paquetes y mercancías que entraban y salían del almacén durante la noche.
Sólo los que pasaron por esas luchas sabían lo que se sentía.
Durante esos momentos, Lloyd sentía como si su cuerpo se transformara en un componente de máquina.
Y sus músculos se sentían como si estuvieran a punto de desintegrarse después de haber sido usados y maltratados sin cesar.
Entonces, cuando llegaba al punto en que respirar se convertía en una faena, miraba esperanzado su reloj. Se decía a sí mismo que todo acabaría pronto, que casi era hora de descansar. Sin embargo, la realidad a la que siempre se enfrentaba no era otra que... un agujero de mierda. Cada vez que miraba el reloj, veía que no había pasado ni la mitad del tiempo. Así que comparado con los días miserables en los que tenía que machacarse y fastidiarse para ganar algo de dinero, esto de correr por el pasillo era lo mismo que estar en el dulce paraíso.
Así era la vida de Lloyd en Corea.
Cada día era una lucha sofocante.
La miseria y la desesperación asaltaban sus pensamientos, y se preguntaba constantemente. ¿Cuánto tiempo tendré que vivir así?
Sin embargo, no podía rendirse porque tenía que sobrevivir.
Sólo por unos céntimos...
Sólo para llegar a fin de mes...
Tenía que superar sus límites todo el tiempo.
No, incluso cuando ya no podía esforzarse más, tenía que seguir moviéndose como un zombi.
Sólo así no se moriría de hambre.
Pero ahora, era simple.
Sólo tenía que correr y ya está.
No se movía porque tuviera que hacerlo.
Se movía y corría porque quería aprender a usar la espada.
Sin duda, su cuerpo estaba dolorido. Pero estaba contento y disfrutando.
Estaba sin aliento y cubierto de sudor.
Sus piernas perdían fuerza.
A veces, el mundo se volvía borroso ante sus ojos debido a la falta de oxígeno.
A pesar de todo, era feliz.
Lloyd siguió corriendo.
Cuando sus vueltas llegaron a 50, Lloyd sonrió a Javier al pasar.
¡Huff, huff! "Oye, Javier, soy yo el que corre, ¿por qué tienes tan mala cara?".
"..."
"Oye, no me digas que he destrozado totalmente tus expectativas".
"..."
"Bien, sigue mirando al espacio entonces."
"..."
Y Lloyd siguió corriendo después.
En cierto punto, Javier lo detuvo.
"Amo Lloyd, por favor, deje de correr".
"¿P-Por qué?"
"Estás agotado y tambaleándote".
"Lo s-sé... Lo s-sé. ¿Entonces?"
"Entonces descansa".
"Uf. Vale. Bien."
Por fin, se detuvo.
"¿Te he puesto nervioso?" preguntó Lloyd mientras recuperaba el aliento.
"No."
"No, mi pie. Lo estás. Estás nervioso".
"..."
"Ja... Bien. Supongo que no te lo esperabas", dijo Lloyd e hizo una pausa de un segundo. "Estoy bastante seguro de que llegaste aquí preparado para decirme las frases que decían algo así como: 'Amo Lloyd, me decepciona su falta de determinación', o 'Amo Lloyd, tiene que seguir corriendo hasta que yo le diga que pare'. Dime que me equivoco".
"..."
"Ya te lo he dicho antes, pero eres bastante crítico".
"No estoy seguro de lo que quieres decir."
"¿Pensaste que estaba bromeando cuando te pedí que me enseñaras esgrima?"
"..."
Javier se quedó sin palabras.
Lloyd miró fríamente a Javier. Ya no sonreía.
Javier no pudo encontrar una respuesta cuando se encontró con su mirada. Se sentía como si estuviera expuesto.
"¿La esgrima es una broma para ti? ¿Es eso?" interrogó Lloyd.
"Por supuesto que no lo es".
"¿Entonces por qué no me tomaste en serio cuando te pedí que me enseñaras?".
"Es que..."
"¿Crees que puedes enseñarme con esa actitud tan laxa que tienes?".
"..."
Javier volvió a quedarse sin habla.
Por primera vez en su vida, quiso salir corriendo y esconderse.
Las ocurrencias del joven maestro, al que creía sólo un alborotador, seguían apuñalándole en el corazón.
"Ahora que lo pienso, debería estar evaluando si estás cualificado para enseñarme a usar la espada, y no al revés. ¿Me equivoco?"
"..."
"Entonces, por favor, hagámoslo bien. En lugar de discutir si soy digno o no, dedica tu tiempo a averiguar cómo enseñar mejor. ¿Entendido?" Preguntó Lloyd.
"Sí..." Javier se mordió involuntariamente el labio inferior.
No puedo creer que me haya regañado ese bruto bueno para nada.
Le sentó como una bofetada en la cabeza. Entonces quiso refutar. Pero no pudo.
No puedo porque tiene razón.
Javier aceptó que estaba equivocado.
Al igual que lo que señaló su joven maestro, Javier sabía que le preocupaba más si Lloyd era digno de ser su alumno.
No podía importarle menos hacer un buen trabajo instruyendo.
No estaba preparado para enseñar, pero quería ver si su joven maestro tenía lo necesario para ser su alumno.
Javier se avergonzó de su actitud.
En ese momento.
Ding Dong.
[Tu simpatía con Javier Asrahan ha aumentado en un punto].
[RP actual con Javier Asrahan: -28]
[Has ganado 18 RP mejorando las relaciones con los personajes principales].
[RP actual: 29]
Un nuevo mensaje aparece frente a Lloyd.
Capítulo 12
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 12 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La Técnica Núcleo Asrahan (1)
El entrenamiento de esgrima continuó en los días siguientes.
No ocurrió nada excepcional.
Como hizo en el primer entrenamiento, Lloyd corrió alrededor de la sala de entrenamiento repetidamente. Y cuando tenía tiempo, aprendía a sostener la espada, a estar de pie en una pelea y a usar los pies.
El entrenamiento se centró principalmente en lo básico.
Pero Lloyd no se quejó ni una sola vez.
Nunca exigió a Javier que pasara a las técnicas poderosas que resultan útiles en las batallas reales.
Simplemente se entregó por completo al entrenamiento.
Javier se sorprendió al ver esto. Pero no estaba solo. La gente de la baronía estaba igualmente sorprendida.
"¿El joven maestro se pasó todo el día entrenando, otra vez?", dijo una criada.
"Sí, no se quejó ni una sola vez. Desde la mañana hasta la noche", gritó otra.
"Por Dios. A pesar de que llega a casa agotado todos los días..."
"Lo sé, ¿verdad? Apenas puedo creer lo que estoy viendo".
"Yo también. Esto no tiene sentido".
"¿Qué quieres decir?"
"Hmm, ¿no crees que podría estar enfermo?" La voz de la criada sonaba cautelosa.
"¿Enfermo? ¿Cómo?"
"Quiero decir, mentalmente enfermo".
"¿Quieres decir que se ha vuelto loco?" Habló otra criada.
"Sí, sí. Eso parece".
"Tienes razón..."
Este tipo de conversaciones entre las criadas se hizo común en la finca.
Los soldados estaban tan confundidos como las criadas.
"¿Qué crees que le pasa al joven amo?"
"¿Eh? Sé específica", dijo un soldado.
"Parece un poco raro. ¿Verdad? ¿Le has visto beber últimamente?"
"¡Caramba, no creo que lo haya hecho!" Exclamó.
"¿Verdad?"
"Huh. Ahora que lo mencionas... Creo que no le he visto beber desde hace al menos dos semanas".
"Vaya", otro soldado se detuvo un segundo. "Espera un segundo."
"¿Qué pasa?"
"Sé que suena absurdo, pero tengo una posible explicación".
"¿Cuál?"
"Tal vez Lloyd está tomando drogas en secreto".
"¿Drogas?"
"Ajá". El soldado asintió.
"Sí, ¿pero de qué tipo?"
"¿Qué quieres decir con qué drogas? Las drogas", recalcó el tipo.
"¡¿Qué?!", exclamó incrédulo.
"Shh. Baja la voz. Escúchame", se inclinó para asegurarse de que nadie le escuchaba. "El hombre, que no hacía más que beber todos los días, lo dejó todo de la noche a la mañana. Y se pasa el día entrenando en el pasillo. ¿Qué más hay? Son las drogas las que le dan la energía".
"Vamos... Estás siendo absurdo."
"No, no lo estoy. Hay un tipo que ayuda a los usuarios a estar hiper-concentrados. Él podría estar tomando eso. Eso es lo que lo mantiene de una pieza a pesar del entrenamiento."
"..."
"¿Verdad? ¿Cómo si no podría ese pedazo de basura ser capaz de entrenar tan duro?" "Uh, uhmm... Shush."
"¿Qué pasa?"
"Detrás de ti. Detrás", murmuró.
"¿Detrás...? Oh... ¡cómo está, Baronesa Frontera!"
Los soldados que custodiaban la puerta principal se inclinaron al ver a la baronesa Frontera caminando hacia la puerta. Ella les sonrió con elegancia.
"Muy bien. Espero que a usted también le vaya muy bien", arrulló suavemente.
"Gracias, madame.
"Tenga. ¿Podría darle la toalla a mi hijo cuando vuelva del entrenamiento?"
"Sí, madame".
"Gracias. Debe ser aburrido vigilar las puertas, ¿no?"
"¿Cómo dice?"
"Los chismes son una excelente manera de matar el aburrimiento. Sin embargo, por favor, ten cuidado con el tema de tu conversación. Al fin y al cabo, es mi hijo", dijo con una severidad reservada en la voz.
"Lo tendremos en cuenta, madame...".
Así que Lloyd se encontró en el centro de los cotilleos de la finca. Las criadas concluyeron que era un enfermo mental. Los soldados, en cambio, creían que tomaba drogas.
Los padres de Lloyd estaban contentos y preocupados al mismo tiempo por su hijo.
Mientras tanto, Lloyd continuaba su entrenamiento sin problemas.
Como todos los demás, Javier estaba igualmente estupefacto.
Es como si se hubiera convertido en otra persona de la noche a la mañana.
Entrenaba de la mañana a la noche.
Fue un entrenamiento frenético e infernal.
Corría e incluso rodaba por el suelo durante todo el día.
Blandía su espada en la misma posición innumerables veces.
La piel de sus palmas se raspaba y pelaba, dejando costras y callos sangrientos.
Y, sin embargo, no se queja. Al contrario, lo disfruta.
Al principio, Javier estaba convencido de que la chulería de Lloyd desaparecería al cabo de unos días.
Pero desde entonces había cambiado de opinión. Más bien, se preocupó por las heridas del joven maestro.
La determinación de Lloyd era demasiado fuerte.
Javier tuvo que vigilar el entrenamiento de Lloyd con gran ansiedad. Y cuando Lloyd parecía haber alcanzado su punto de inflexión, Javier intervino y le obligó a descansar.
¿Cómo es posible que una persona cambie tan drásticamente?
El alcohólico que vivía para beberse otra botella ya no era la basura que acosaba a gente inocente.
¿Y de dónde había sacado todas esas extrañas historias que narraba cada noche?
Cada noche, Lloyd parloteaba sobre hormigones, estrés y tantas otras cosas que Javier no podía recordar porque se quedaba profundamente dormido.
No parecía un hechizo mágico, pero funcionaba.
Aunque apenas recordaba el galimatías, le hizo dormir bien y feliz.
Podría ser algo académico.
Sea lo que sea, es más potente que los somníferos.
Lo único que tenía que hacer era sentarse y relajarse.
Después de unas palabras, Javier se desmayó. Podía dormirse sin preocupaciones.
La capacidad de Lloyd para dormirle era más que sorprendente. Era mágica.
Javier frunció las cejas.
¿Quién es? En serio, ¿quién es?
Su pasado cutre estaba lleno de decepciones.
Pero su decente presente estaba lleno de sorpresas.
La enorme distancia entre ambos impedía a Javier atribuirlo a un mero cambio de actitud.
Tendría más sentido que otra alma se metiera en el cuerpo de Lloyd, pensó Javier.
Aunque sería completamente falso...
Javier sacudió la cabeza.
Se dirigió a Lloyd, que estaba en su trigésima vuelta de carrera.
"Ya basta, amo Lloyd".
"Uf. ¿Ya? Puedo correr un poco más", dijo Lloyd mientras jadeaba en busca de aire.
"Ya lo sé".
"¿Pero por qué me has parado?".
"Estoy pensando en pasar al siguiente paso".
"¿El siguiente paso?"
"El entrenamiento de reacción al maná".
"¡Vaya!"
Las comisuras de los labios de Lloyd se levantaron.
Este era el momento que había estado esperando.
Estaba empezando a aburrirse con el entrenamiento básico.
Lloyd había estado corriendo durante muchos días, sin quejarse nunca de que quería pasar a la siguiente parte del entrenamiento.
Eso se debía principalmente a que estaba cosechando los beneficios de soportar el tedioso entrenamiento. El color de su piel se había iluminado y su cuerpo tenía más vitalidad.
Cuando se despertaba por la mañana, se sentía fresco y fuerte.
Además, ganó bastante RP, gracias a la diligencia que manifestó a los demás.
He ganado bastante. Ya tengo 97 RP.
En los últimos días, su simpatía aumentó un punto con Javier.
Eso hizo que Lloyd ganara 18 RP.
Y la simpatía con su padre y su madre aumentó en dos y tres puntos, respectivamente, embolsándose 20 y 30 RP.
Lloyd le estaba cogiendo el truco a este sistema de RP.
Así que, por cada aumento de un punto de simpatía, consigo 18 RP con Javier. En cuanto a mis padres ficticios, son 10 RP por cada uno de simpatía. Supongo que eso significa que los personajes de la novela dan diferentes RP.
Llegó a la conclusión de que cuanto mayor sea la importancia de los personajes de la historia, más RP obtendrá.
Esto significa que debería esforzarme para caerle bien a Javier. En cuanto al barón y la baronesa... fueron una sorpresa.
La novela apenas mencionaba al barón y a la baronesa en la historia. Para decirlo sin rodeos, sólo eran extras en la introducción.
Así que fue una sorpresa que fueran a dar más de la mitad del RP que da Javier.
Esto significaba que podrían tener un papel más importante en este mundo que aún estaba por revelar.
De todos modos, finalmente estoy procediendo al entrenamiento de reacción de maná.
El próximo entrenamiento llenó su corazón de expectativas.
Necesito empezar a reforzar mi maná desde ahora, para poder vencer a Sir Neumann.
El duelo iba a tener lugar en 15 días.
Por supuesto, él sabía que no sería capaz de alcanzar el nivel y conjurar un corazón de maná en un corto período de tiempo. Se necesitaba una enorme cantidad de tiempo hasta que uno pudiera crear un corazón de maná.
Más de diez años para una persona sin habilidades.
Alrededor de cinco años para una persona normal.
Una persona superdotada tardaría dos, mientras que el genio podría necesitar seis meses para ser capaz de utilizarlo.
Incluso bajo el serio entrenamiento de un maestro erudito, ése era el tiempo que se tardaba en desarrollar un corazón de maná.
Pero Javier alcanza el nivel en un día. Y lo hace él solo. Qué monstruo.
Lloyd estaba pensando en ello dentro de su cabeza cuando Javier habló.
"Seguramente, lo mejor para ti es que abandones tus esperanzas de que serás capaz de desarrollar un corazón de maná en cuanto refuerces y fortalezcas tu maná. Tienes que ir paso a paso. En cualquier caso, verás cómo tu cuerpo se fortalece con el simple entrenamiento de refuerzo de maná".
Javier continuó hablando.
"Por favor, toma asiento aquí".
"¿Por aquí?"
"Sí. Por favor, relájate. Pierde la tensión alrededor de los hombros", exhortó Javier.
"¿Servirá así?"
"Sí. Ahora, imbuiré algo del maná en tu cuerpo".
"¿Qué debo hacer?"
"Nada", respondió Javier. "Cierra los ojos y siente cómo el maná recorre tu cuerpo mientras yo controlo su movimiento".
"¿Es como una transferencia de energía?". Lloyd murmuró el concepto que había aprendido leyendo cuentos fantásticos.
"¿Qué es la transferencia de energía?" preguntó Javier.
"Nada, empecemos", dijo Lloyd.
"Sí".
Lloyd cerró los ojos. Relajó todo su cuerpo mientras aflojaba tensiones.
Sintió que la palma de la mano de Javier le tocaba la espalda, y la textura áspera y rígida hizo pensar a Lloyd en el rumbo que lleva una persona elegante y de aspecto noble.
Segundos después, una energía fría y clara fluyó por su cuerpo, empezando por la espalda.
Whoosh...
"..."
Así es como se siente el maná. Es extraño pero asombroso.
El maná penetró en la piel y los músculos.
Como un tejido seco empapándose lentamente en el agua, el maná penetró en su cuerpo hasta los intestinos y más abajo hasta el ombligo.
Ahí es donde el maná dio un giro de 180 grados.
Como un coche que se adentra en la autopista, entró en la columna vertebral.
Subió de una cuerda a otra, estimulando los sentidos por el camino. Subió hasta la nuca y la punta de la cabeza. Después, se extendió hacia abajo, desde la cara hasta el pecho y el corazón. Entonces empezó a envolver el corazón.
¡Pum! ¡Pum!
Lloyd oyó el claro sonido de su corazón palpitante.
Los músculos expandidos alrededor del órgano se tensaron, una y otra vez.
Succionaba y liberaba sangre en un movimiento unificado y fuerte.
Un trozo de maná se filtró en el corazón, siguiendo el movimiento y el flujo del órgano.
Se abrió paso de forma natural hacia el centro del corazón, extendiendo su energía a otras partes del cuerpo.
La mente de Lloyd se despejó.
Permaneció quieto, en aquel estado de claridad, y abrió los ojos al cabo de muchos segundos.
"¿Cómo ha ido?"
La voz de Javier sonó más clara que antes en los oídos de Lloyd.
Había más.
La sala de entrenamiento, las nubes y todo lo que tenía delante se veía con más claridad que antes.
El mundo que veía con su visión anterior era alta definición. Pero ahora, con la visión potenciada por el maná, el mundo se había convertido en FHD.
Incluso el viento que rozaba su piel se sentía diferente.
Los sentidos de Lloyd mejoraron en todos los aspectos sólo con un entrenamiento de reacción de maná.
Se dio la vuelta y encontró a Javier sonriéndole suavemente.
Lloyd le devolvió la sonrisa.
Era su primer entrenamiento de reacción de maná.
Y ahora, era el momento de que Lloyd le diera su sincera opinión a Javier.
"Es una mierda", concluyó Lloyd.
"¿Perdona...?"
"Apesta", dijo Lloyd una vez más.
"..."
La satisfacción en el rostro de Javier desapareció de inmediato.
Pero a Lloyd no le importó su cambio de expresión. Simplemente se volvió más descarado y añadió con despreocupación: "No me siento muy diferente".
"¿No sentiste el movimiento del maná en tu cuerpo?". inquirió Javier.
"Oh, sí que lo sentí".
"Maestro Lloyd, eso significa que reaccionaste al maná. Estoy seguro de que tus sentidos se agudizaron más que antes", dijo Javier casi a la defensiva.
"Oh, vamos. ¿Me estás diciendo que te mereces una palmadita en la espalda sólo por esto?".
"Maestro Lloyd".
La mirada de Javier se volvió seria, y había irritación en sus ojos.
También se reflejaba en su voz.
"No puedes pasar por alto y desestimar el cambio. Es lo que es".
"¿El entrenamiento de reacción al maná se trata de esto? ¿Eso es todo?"
"Sí. Creo que te has equivocado gravemente", afirmó Javier.
"¿Equivocado? ¿Qué quieres decir?"
"Tenías demasiadas expectativas".
"¿Para mí mismo, quieres decir?" Lloyd habló con indiferencia.
"Sí".
El tono de Javier sonó un poco irritado en los oídos de Lloyd.
"Una sesión no te convierte en un hombre extravagantemente fuerte o en un superhombre. Es más bien lo contrario. Para desarrollar un corazón de maná, es muy importante que vayas paso a paso", explicó Javier con paciencia. "No puedes esperar que la primera cucharada de tu sopa satisfaga tu estómago. Estoy seguro de que lo sabes, ya que es de sentido común".
"Sí, claro que lo sé", respondió Lloyd.
"Pero entonces, ¿por qué te quejas?".
"¿Quejarme? ¿Yo?"
"Sí. ¿Te sientes ansioso ya que se acerca el día del duelo?". preguntó Javier. "Para ser sincero, apenas tienes posibilidades en el duelo. Para empezar, era un juego injusto. Sir Neumann no es un hombre débil. Es un caballero que está en un nivel bajo de experto en espada".
"Sí, lo sé. Sé que es un experto en espadas. Definitivamente no es alguien con quien pueda competir fácilmente, especialmente cuando estoy aquí sólo recibiendo entrenamiento básico de reacción de maná."
"¿Perdón...?"
Javier, que había estado defendiendo elocuentemente su caso, tartamudeó por primera vez.
Lloyd le miró a los ojos significativamente.
"¿Crees que simplemente estoy siendo despiadado y testarudo sin ningún plan?". preguntó Lloyd.
"Bueno..."
"Vamos. ¿Cuánto tiempo vas a fingir que no tienes ni idea?".
"Sigo sin saber adónde quieres llegar".
"Oye, Javier Asrahan. ¿Por qué crees que te elegí singularmente para enseñarme esgrima?". inquirió Lloyd. "¿De verdad pensaste que soy un bobo que va a desafiar a un espadachín experimentado porque quince días de entrenamiento de maná es lo que se necesita para vencer a ese viejo caballero?".
"Um, bueno..."
"Seamos sinceros, Javier. Tienes algo más que este típico método de refuerzo, ¿no? Algo que escondes para ti mismo".
"..."
Lo sabía.
Lloyd se dio cuenta una vez más de que Javier era pésimo mintiendo.
Es demasiado obvio.
El pensamiento hizo reír a Lloyd.
Se le escapó una risita.
"Bien, seré franco. La Técnica del Núcleo Asrahan. Quiero que me la enseñes. Y ni se te ocurra hacerte el tonto esta vez.
"..."
Los ojos de Javier se abrieron de par en par, incrédulo.
En El Caballero de Sangre y Hierro, la Técnica del Núcleo de Asrahan era el excepcional método de entrenamiento que Javier había desarrollado y que le había llevado a convertirse en el primer gran maestro de la historia.
Capítulo 13
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 13 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La técnica del núcleo de Asrahan (2)
"La Técnica del Núcleo Asrahan. Quiero que me la enseñes. Y ni se te ocurra hacerte el tonto esta vez".
"..."
Javier se quedó boquiabierto.
Sus ojos se abrieron de par en par y se quedó con la boca abierta.
Era normal.
Para Javier, la persona que tenía delante no era más que un objeto de protección.
Y, sin embargo, pronunció algo que Javier no había imaginado ni una sola vez.
¿El maestro Lloyd conoce mi entrenamiento de maná? ¿Cómo?
No podía hacerse a la idea.
Le pasaba lo mismo cuando su maestro hablaba de su insomnio. Pero este entrenamiento de maná le dejó aún más estupefacto. Era exclusivo para él, un secreto que nunca había mencionado ni insinuado en toda su vida.
Además, hacía sólo un mes que había bautizado el entrenamiento con el nombre de "Técnica básica de Asrahan".
¿Cómo se ha enterado? Ni siquiera lo he completado todavía...
Javier se preguntó por un segundo si Lloyd dominaba el arte de leer la mente.
En ese instante de un segundo, Lloyd apareció como un ser misterioso e inexplicable, los ojos de Javier reflejaban sus emociones mientras miraba a su maestro.
Lloyd se burló al verlo. "¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?"
"..."
"¿Por qué entrecierras los ojos de esa manera?" Lloyd exigió saber.
"Bueno, por supuesto..."
"Por supuesto, ¿qué?" replicó Lloyd.
"¿Cómo te has enterado?".
Durante las últimas semanas, Lloyd había estado sacando a la luz los pensamientos más íntimos de Javier que sólo guardaba para sí.
Y cada vez que Javier intentaba negarlos, Lloyd se burlaba descaradamente de él. Así que como Javier ya tenía suficientes experiencias de ese tipo, decidió que no debía negarlo más.
Pero quería averiguar cómo su joven amo le había visto pasar por aquello.
Sin embargo, la respuesta de Lloyd fue sencilla.
"Lo dijiste todo mientras dormías", respondió Lloyd con frialdad.
"¿Perdón?" Javier frunció el ceño.
"Te lo estoy diciendo. Me lo explicaste mientras dormías", reiteró Lloyd.
"¿Dices la verdad?".
"Mhm". Lloyd sonrió alegremente.
Diciendo la verdad, mi pie. Es evidente que es mentira.
Javier nunca roncaba ni hablaba en sueños.
Incluso en sueños, dormía como una pieza de escultura fina, a juego con su aspecto elegante.
Pero Lloyd decidió acallar su repugnante conciencia y tomar el camino más bajo mintiendo.
"¿Quieres que te lo demuestre?" sugirió Lloyd.
"¿Probarlo? ¿Cómo?"
"Bueno, te contaré los detalles", dijo Lloyd.
Así que empezó a narrar la Técnica del Núcleo de Asrahan, que había leído en El Caballero de Sangre y Hierro.
"Hay un límite para el corazón de maná de un humano. Es biológico y está determinado desde el nacimiento. Eso significa que hay un límite a la cantidad que uno puede movilizar de una vez".
El principio era sencillo. Era la misma idea que subyace a la memoria RAM de un ordenador o a un cubo de agua.
Una memoria RAM de 8 GB sólo podía almacenar tantos datos como permitiera el almacenamiento y nada más. De la misma manera, un cubo de un litro sólo podía contener tanto como el cubo pudiera transportar, que es un litro de líquido.
Lo mismo ocurría con la cantidad de maná que los humanos pueden utilizar y movilizar con sus corazones.
Su límite era el tamaño del corazón. Ningún humano podía sobrepasar el límite.
"No hay excepciones. Incluso los espadachines y caballeros más fuertes que han alcanzado hazañas extraordinarias. ¿Por qué? Es sencillo", explicó Lloyd con seguridad. "Porque nacen humanos. Un cuerpo humano, no, concretamente, un corazón humano nunca puede superar la capacidad biológica con la que se nace. Eso explica por qué los dragones son personajes tan destacados en las historias. Tienen un corazón de dragón".
"Eso es..."
"Shh. Aún no he terminado". Lloyd le cortó en seco. "Así que pensaste. ¿Qué pasaría si pudiera absorber el maná del exterior en lugar de obtenerlo en mi cuerpo? ¿Qué pasaría si concentrara el maná absorbido de fuentes externas en mi corazón de maná? Se preguntó si podría superar temporalmente sus límites biológicos y utilizar más maná del que puede manejar".
Lloyd sonrió al terminar.
Javier parecía chic y tranquilo.
Pero no podía engañar a Lloyd, que captó el ligero temblor en los ojos de Javier.
"Y tus preguntas te llevaron a investigar en secreto nuevas formas de manipular el maná. Y le diste un nombre. La Técnica del Núcleo de Asrahan. Hace cosa de un mes, si no me equivoco. ¿Correcto?"
"Sí... estás en lo cierto", respondió Javier dubitativo.
"Oye, ¿estás bien? Hoy estás concediendo muy rápido".
"Eso es porque tienes tanta razón en todo que no se me ocurre negarlo".
"Como pensaba, entonces volvamos a donde lo dejamos".
Lloyd supuso que era el momento de sacar a relucir lo que realmente tenía en mente.
"Primero, ¿cómo te atreves? Tenías una técnica elegante y asombrosa bajo la manga, ¿y te atreves a intentar enseñarme la técnica más simple y aburrida que todo el mundo sabe usar?". Lloyd levantó la voz acusadoramente. "¿Solías enseñar a niños de preescolar que se conformaban con todo lo que hacías? Cómo te atreves a intentar estafarme de esa manera".
"Pero, Maestro Lloyd-"
"Lo sé", Lloyd miró a Javier con gravedad. "Esta técnica es tuya y no se la das a desconocidos. Pero vamos. No soy un extraño para ti, ¿verdad?".
"Sí, lo eres", respondió Javier con decisión.
"Joder".
"Técnicamente hablando, sólo eres un maestro al que protejo, y-".
"¿Y?" La anticipación nubló el rostro de Lloyd.
"Y aunque quisiera enseñarte mi técnica, es imposible".
"¿Cómo es eso?"
"Porque está incompleta".
La voz de Javier se volvió solemne.
"El concepto que acabas de explicar es correcto", prosiguió Javier. "La idea es que absorbas el maná de fuentes externas, para poder utilizarlo. Pero nadie lo ha conseguido nunca. Yo simplemente he oído hablar de la teoría". Javier se encogió de hombros. "Yo, por mi parte, nunca lo he conseguido".
"¿Y qué?" preguntó Lloyd.
"Es peligroso", explicó Javier con naturalidad, "y lo es especialmente para alguien como usted, maestro Lloyd, que está dando pasos de bebé en el trato con el maná". "¿En serio?"
"Sí.
"¿Lo dices porque estás preocupado por mí?".
"Por supuesto que no."
"Tsk. Tan directo".
"Gracias."
"Entonces lo que dices es que no puedes enseñarme eso porque es peligroso, ¿verdad?".
"Sí", respondió Javier.
"¿Y si no es peligroso?".
"¿Perdona...?"
Hubo un ligero temblor en las cejas de Javier.
Lloyd soltó una risita.
Debe de estar nervioso por lo que vaya a plantear esta vez.
"Permíteme que te señale la parte en la que estás atascado, por qué aún no se ha completado".
"No sé a dónde quieres llegar..."
"Absorbes el maná del exterior, funciona. Lo transfieres a tu corazón de maná, funciona. Pero cuando vas a combinarlo con el maná que ya estaba en tu cuerpo... Bam". Lloyd dio una palmada exagerada.
"Ahí es donde te quedas atascado. Mezclas los dos, pero dos manás diferentes chocan y rebotan. Esa es la parte con la que estás luchando, ¿verdad?". dijo Lloyd.
A Javier le temblaron los ojos.
"¿Cómo lo sabías?".
"¿Cómo si no? Ya te lo he dicho. Te oí hablar en sueños", le recordó Lloyd a Javier.
"..."
Esta mentira -que Javier hablaba dormido- funcionó a la perfección para silenciar a Javier y librar a Lloyd de cualquier sospecha. Era como un código de trucos.
Las comisuras de los labios de Lloyd se levantaron aún más.
Apuesto a que no tiene nada que decir. Quiero decir, ¿cómo puede demostrar que no lo dijo cuando estaba completamente fuera de sí mientras dormía felizmente?
Justo entonces, Lloyd recordó el principio de El Caballero de Sangre y Hierro.
En la historia, Javier no era capaz de perfeccionar la técnica debido a la colisión de maná al principio. Así que probó otros métodos, pero fracasó cada vez. Pasaron cinco años más hasta que dio con un nuevo método para completar la técnica. Después, trabajó aún más duro para pulir el producto final. Y, por fin, se convirtió en el primer gran maestro de la historia del continente de Lorasia.
Lloyd recordó el enfoque que Javier tardó cinco años en encontrar. Pensando eso en su cabeza, Lloyd dijo: "Desde mi punto de vista, creo que es un error, ojo, no un error, combinar el maná interno y externo en uno".
"¿Qué?"
La ceja de Javier se levantó.
"No estoy seguro de lo que quieres decir".
"Es tal y como he dicho. ¿Por qué tienes que meter el maná externo en el corazón de maná?". preguntó Lloyd. "Si haces eso, le pasa factura al corazón debido a la capacidad de almacenamiento de tu corazón de maná. ¿Y por qué tienes que mezclar los dos manás? ¿No crees que estás siendo un poco estrecho de miras?".
"Quieres decir..."
"Siempre puedes hacer circular el maná fuera. Fuera del corazón de maná", concluyó Lloyd, levantando las manos en el aire.
"..."
Los ojos de Javier se abrieron de par en par, totalmente sorprendido.
Esto debería bastarle para trabajar.
Lloyd cogió una rama de madera que había en un rincón de la sala de entrenamiento.
Luego comenzó a ilustrar su punto dibujando en el suelo.
"Mira. Absorbes el maná del exterior, y.… lo giras de esta manera. Alrededor del corazón y del corazón de maná", explicó Lloyd mientras dibujaba un corazón.
"¿Quieres decir que debo crear un círculo de maná y envolver el corazón con él?". inquirió Javier.
"Eso es. Un círculo. Es un buen nombre". Confirmó Lloyd.
"¿Pero ¿qué pasa con el maná natural de tu cuerpo...?".
"No tienes que mezclar los dos. Funcionan por separado. Tu maná natural funciona dentro de tu corazón de maná, mientras que el de fuera hará girar tu corazón de maná desde el exterior de forma circular. ¿Qué te parece?"
"..."
"Oye, sólo estoy sugiriendo. Sabes que soy un novato en estas cosas. Así que supongo que fui capaz de pensar fuera de la caja", comentó Lloyd.
"..."
"Bueno, siempre puedes probarlo si tienes dudas".
"Lo haré". Javier asintió inmediatamente con la cabeza.
Parecía que entendía lo que quería decir su joven maestro.
Después de eso, Lloyd no habló más.
Simplemente se hizo a un lado y observó a Javier probar el nuevo método.
Algún tiempo después...
Javier finalmente abrió los ojos.
Se volvió y miró a Lloyd.
"Gracias".
Ding Dong.
[Tu simpatía con Javier Asrahan ha aumentado en cinco puntos].
[RP actual con Javier Asrahan: -22]
[Has ganado 90 RP mejorando las relaciones con los personajes principales].
[RP actual: 187]
[Tu estado de relación con Javier Asrahan ha cambiado de Odio a Incómodo].
Has ganado 5 RP como bonificación por la mejora] [RP actual: 192
[RP actual: 192]
Lo consiguió.
Se dio cuenta por cómo Javier se lo agradecía. Y su mirada era un poco diferente. Era más adoradora. No sólo eso, el propio mensaje de simpatía demostraba que Javier lo había conseguido.
"¿Ha ido bien?" Le preguntó sin embargo Lloyd.
"Sí, maestro Lloyd", respondió Javier.
"¿Y el círculo?".
"Funcionó", respondió Lloyd, su voz sonaba un poco alborozada. "Pero creé varios círculos porque parecía ineficiente utilizar un solo círculo y concentrar allí todo el maná absorbido".
"¿Cuántos hiciste?"
"Tres".
"Dang."
Primero consigue separar el maná al primer intento, ¿y ahora crea tres círculos de una sola vez?
Lloyd volvió a darse cuenta de que Javier era un caballero con un potencial monstruoso.
Supongo que es solo cuestión de tiempo hasta que se convierta en un maestro de la espada.
Actualmente, Javier era un experto en espadas de alto nivel, por lo que aún le quedaba camino por recorrer antes de poder dar un paso adelante y pasar al siguiente nivel.
Pero como era capaz de crear tres círculos alrededor del corazón de maná, combatir contra un maestro de la espada no debería costarle mucho. Si tiene suerte, el combate podría acabar en empate.
La ventaja de usar la Técnica del Núcleo de Asrahan era que potenciaba a los usuarios para ir más allá de su nivel actual.
Eso era posible porque absorbía el maná de una fuente externa para añadirlo al maná existente. Cada círculo era como un motor suplementario añadido al principal.
El éxito de Javier recordó a Lloyd lo que ocurría en la novela.
En la novela, Javier completa la Técnica del Núcleo de Asrahan cuando es un maestro de la espada. En cuanto la perfecciona, crea cuatro círculos, o los tetra-círculos. Sólo eso le dota de un poder sin igual entre sus compañeros maestros de la espada. Y cuando asciende a gran maestro, consigue crear penta-círculos. En la parte final de la epopeya, logra la extraordinaria hazaña de los hexa-círculos. La historia describe que el maná que Javier utiliza en un movimiento supera con creces el de un corazón de dragón.
Pero, por supuesto, Javier ignoraba todo esto. No tenía ni idea de que acababa de adelantar cinco años el comienzo de su épica historia, la culminación de la Técnica del Núcleo de Asrahan.
Lloyd estaba aturdido, disfrutando de la alegría de presenciar de cerca un momento tan legendario.
Pero sacudió la cabeza porque no era el momento de impresionarse. Eso no ponía la comida en su mesa. Era el momento de aprovechar cualquier oportunidad que le hiciera rico.
"Debes de estarme agradecido, ¿verdad, Javier?". dijo Lloyd, su voz sonaba significativa y sugerente.
"Sí, amo Lloyd", respondió Javier.
"Entonces supongo que ahora tienes una razón para enseñarme".
"¿Perdón?" Javier frunció el ceño.
"La Técnica del Núcleo Asrahan", dijo Lloyd mientras daba un paso adelante.
"..."
"¿Eh? ¿Qué actitud es esa? No me digas que sólo vas a darme las gracias y dar media vuelta e irte".
"Pero, Maestro Lloyd..."
"Sí, ¿qué pasa?"
"Creo que primero debes aprender lo básico, cómo reforzar y atraer el maná, y eso es más importante".
"Sí, ¿y?"
"¿Entonces por qué no aprendes primero lo básico y mi técnica después?"
"Sí, no". Lloyd rechazó de plano la oferta.
Eso se debía principalmente a que el duelo tenía lugar en 15 días. Tenía prisa.
"Intenta ponerte en mi lugar", explicó Lloyd. "¿Crees que este entrenamiento básico de maná sería útil en un duelo que va a tener lugar dentro de 15 días?".
"No creo que lo sea", confesó Javier.
"¿Verdad? Entonces supongo que lo que estás diciendo es que debería perder en el duelo, ¿no?".
"..."
"Lo sé. Sé lo que estás pensando ahora mismo, Javier. Mira a largo plazo. Una derrota inmediata no me haría mucho daño. Es mejor dominar lo básico", afirmó Lloyd. "En eso no te equivocas. Realmente no está mal. Pero para mí, está mal".
"¿Por qué?"
"Porque este duelo me importa mucho".
Lloyd decía la verdad.
Sir Neumann ya había traicionado a la baronía a espaldas de todos.
Y Lloyd por fin aprovechaba la oportunidad de darle un escarmiento y demostrar a todos lo que les pasa a los que traicionan al feudo.
Pero si perdía, eso sería todo para él, que necesitaba el feudo para seguir siendo rico y opulento el resto de su vida. Todo sería un desastre.
"Debo ganar, contra viento y marea", afirmó Lloyd, con la voz rebosante de determinación. "Y voy a aprender la Técnica del Núcleo de Asrahan".
"¿Pero y si digo que no?". preguntó Javier.
"¿Así es como quieres jugar a esto? Bueno, entonces tengo mis maneras". Lloyd sonrió alegremente.
Tenía una oferta infalible que conseguiría que Javier aceptara el trato.
"Si no me enseñas tu técnica, despídete de mí servicio de nanas".
"..."
"¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Por qué me miras así? ¿Crees que estoy siendo un golpe bajo?".
"Un poco", confesó Javier.
"Bueno, el almuerzo gratis no existe. Siempre puedes enseñarme tu técnica si te sientes agraviado".
"..."
Javier se quedó pensativo.
Lloyd esbozó una sonrisa significativa.
No podrás rechazar el trato. Lo sé porque ya has probado la dulzura de un sueño tranquilo y sin interrupciones.
Durante los últimos días, Javier ha dormido como un bebé, gracias a que Lloyd le narraba las lecciones que aprendió cuando era estudiante de ingeniería civil.
Lloyd confiaba en que el corazón de Javier se hundiera justo ahora, cuando anunció la cancelación del servicio de nanas.
Los humanos somos así. Apesta más cuando hemos recibido algo sólo para que nos lo quiten.
Era una verdad universal.
No había vuelta atrás después de experimentar la comodidad y el confort que proporcionaban ciertos objetos y servicios.
La gente no puede volver a usar teléfonos 2G porque sabe lo cómodo que es utilizarlos. Lo mismo ocurre con las aspiradoras robot, los elevadores de altura, las aplicaciones y los ascensores. La incomodidad de vivir sin ellos llega a ser demasiado abrumadora para soportarla.
Javier debe estar pasando por esto ahora mismo.
Llevaba muchos años sufriendo insomnio.
Y era ahora cuando aprendía lo que era descansar bien.
Ya no había vuelta atrás para él.
Y tal y como Lloyd esperaba, Javier asintió.
"Uf... Muy bien"
"Muy bien, ¿qué?"
"Te enseñaré la Técnica del Núcleo Asrahan".
"Buena elección".
Lloyd apretó los puños.
Lo sabía. Y tus habilidades con la espada serán mías eventualmente.
La Técnica del Núcleo de Asrahan.
Era hora de dominarla.
El tiempo voló. La fecha del duelo se acercaba.
El entrenamiento no se detuvo en todo el tiempo.
La resistencia básica de Lloyd mejoró muchas veces, y se centró en la Técnica Principal Asrahan.
Y encargó a un herrero que creara un arma especial para él.
"Tiene que ser de acero puro. Aquí está el diseño", dijo Lloyd mientras le tendía el diseño al herrero.
"¿Maestro Lloyd? ¿Qué es esto?"
"Es el diseño de mi arma. ¿Por qué? ¿Es extraño?"
"No, pero cómo vas a luchar con esto..." murmuró el herrero.
"Sin preguntas, por favor. ¿Puedes fabricarla?"
"¿Eh? S-sí".
"Te dejo con ello, entonces".
El herrero se quedó boquiabierto cuando recibió el diseño de Lloyd. Lo miró varias veces. No parecía un arma adecuada para una pelea.
Pero, ¿qué podía hacer?
El herrero sabía cómo era Lloyd: el hijo del señor feudal y el peor gamberro. Así que no se atrevió a comentar la elección de Lloyd.
Unos días más tarde.
Por fin era el día. El duelo iba a tener lugar hoy.
"Joven Maestro, el herrero entregó el arma."
El arma que Lloyd encargó fue entregada en la finca.
Cuando escuchó a la criada anunciar la entrega, Lloyd apretó suavemente sus puños.
La Técnica del Núcleo Asrahan. Y mi arma especial...
Todo estaba listo.
Sir Neumann. Estás muerto.
Los ojos de Lloyd brillaron con feroz determinación.
Por fin había llegado el día de cortar de raíz.
Capítulo 14
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 14 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Las cuatro armas del bruto (1)
El sol de principios de primavera bendecía la tierra con un sol radiante, y todo el mundo había terminado sus tareas matutinas.
Los campesinos se secaban el sudor en los campos mientras los leñadores dejaban sus hachas para tomar aire fresco.
La melodía que producían los pastores con sus pipas hacía una pausa en los prados.
Los viñadores en las bodegas y las lavanderas en el río detienen su trabajo.
Todo se detenía a esa hora en el feudo, pues era hora de descansar y almorzar.
Sin embargo, hoy ocurría algo diferente.
Algo extraordinario y especial estaba teniendo lugar en el centro de entrenamiento anexo a la finca de la baronía de Frontera.
"Oye, ¿qué crees que pasará hoy en el duelo?", preguntó uno de los granjeros a su compañero.
"¿Qué quieres decir? Está claro quién va a ganar", contestó el amigo.
"¿Estás pensando lo mismo que yo?".
"Por supuesto. ¿Quién si no?", dijo con naturalidad.
"¿Verdad? ¿Cómo demonios iban a ganar Sir Lloyd a Sir Neumann, ¿verdad?".
"Nos divertiremos, jaja. Oh, qué divertido será verlos pelear", dijo el tipo con una sonrisa en la cara.
"Jajaja, no te equivocas", exclamó otro. "Voy a saborear cada momento en que tiren al Joven Maestro al suelo con la cara llena de tierra. Es una oportunidad única en la vida".
Los granjeros charlaban entre sí mientras se reunían en un rincón del centro de formación.
Junto a ellos había un grupo de mujeres que se habían saltado el almuerzo para asistir al duelo.
"Estoy un poco preocupada", dijo una de ellas.
"¿Preocupada? ¿Cómo?", respondió otra.
"Estoy preocupada por el Joven Maestro. ¿Y si gana contra Sir Neumann? Eso le hará más gallito".
"Vaya, ¿por qué te preocupas? No tienes nada de qué preocuparte", replicó otra mientras agitaba las manos.
"¿Cómo es eso? He oído que el Joven Maestro azotó y abofeteó a Sir Ulrich hasta que pidió clemencia", se defendió.
"Pero aquí estamos hablando de Sir Neumann".
"Hmm... Entonces, ¿estás diciendo que no hay posibilidad de que gane el Joven Maestro?".
"Ciertamente que no. Sir Neumann es el hombre más fuerte del feudo", aseguró. "¿Y a quién le importa quién gane? Este tipo de entretenimiento era justo lo que necesitábamos para matar el aburrimiento".
Decenas de personas del feudo se reunieron en el centro de entrenamiento para ver el duelo.
Y la mayoría de ellos anticipó que el Joven Maestro perdería. Apoyaban a Sir Neumann.
Por lo que sabían, su Joven Maestro nunca había empuñado una espada.
Aunque se había calmado recientemente, el Lloyd Frontera que conocían era el hombre que vivía en un sopor de borracho hasta hace uno o dos meses.
Además del problema con la bebida, la gente animaba a Sir Neumann por los problemas que Lloyd causaba en la tierra. Era un mal ejemplo para los niños del feudo.
Casi todos en la tierra eran víctimas de su desagradable comportamiento y acoso.
Ruego a los cielos que Sir Neumann le meta el miedo de Dios a ese hombre. Eso debe ser suficiente para enseñarle una lección para permanecer bajo y mantener las cosas bajas. ¡Por favor, por favor...!
La mayoría de los reunidos tenían el mismo deseo.
Pero había unos pocos que apoyaban al Joven Maestro.
"Pero sabes, el Maestro Lloyd se ha mantenido alejado de los problemas estos días". Fue un pastorcillo quien habló. Su voz sonaba cuidadosa.
Pero su comentario atrajo inmediatamente las voces molestas de los leñadores a su alrededor.
"Eh, chico. La gente no cambia", dijo desafiante uno de ellos.
"Señor, pero es cierto que cambió", insistió el chico.
"Claro que es verdad. Pero, ¿y qué? Sólo han pasado dos meses. Tiene que mantener ese buen comportamiento durante un tiempo para ganarse nuestra confianza", resopló el chico.
"Pero él instaló el sistema de calefacción por suelo radiante, el ondol, en mi casa", gritó el chico.
"Tsk. ¿No lo pagaste tú?", volvió a resoplar el tipo.
"Pero es muy cálido y agradable", se defendió el chico.
"¡Qué bien! No importa. De todas formas, eres un niño que grita lobo", desestimó el chico.
"No estoy mintiendo. Estoy diciendo la verdad".
"Basta", dijo solemnemente el tipo. "He firmado el contrato de ese sistema de calefacción por suelo radiante o lo que sea, así que lo averiguaré pronto. Disfrutemos primero del espectáculo".
"Sí, señor..."
Aparte del pastorcillo y algunos otros que apoyaban a Lloyd, el barón y la baronesa apoyaban a su hijo.
El Barón Frontera llamó a Sir Neumann hoy temprano para pedirle un favor.
"Sir Neumann", llamó el Barón Frontera.
"Sí, milord".
"Por favor, cuide de mi hijo hoy."
"Entendido. Por favor, no se preocupe".
"Gracias", continuó el barón. "Aunque mi hijo ha actuado impertinentemente, va a ser su señor en el futuro. Así que, por favor, no seas demasiado duro con él. Asegúrate de que no tenga heridas".
"Lo tendré en cuenta, señor."
En resumen, incluso aquellos que lo apoyaban no creían que realmente ganaría. Así que ni una sola alma en la multitud pensó que la victoria sería para Lloyd.
Y cuando Lloyd finalmente apareció en escena más tarde, cualquier pequeña esperanza que tuvieran en sus corazones se desvaneció de inmediato. El resultado del duelo era evidente en sus mentes. Ganaría Sir Neumann.
"¡Le presento a Sir Lloyd!", gritó el sirviente de la finca.
El grito hizo que todos dirigieran su mirada hacia la entrada.
Y por fin, Lloyd entró a trompicones en el centro de entrenamiento.
Llevaba una pala en la mano.
"¿Eh?" Los ojos de todos se abrieron de sorpresa.
Vieron la pala.
Y se preguntaron por un segundo si estaban en una obra en construcción.
Pensé que había venido aquí para un duelo.
¿Por qué lleva una pala en vez de una espada, un hacha o una lanza? se preguntaron.
"Eh, ¿se está construyendo aquí después del combate?", preguntó uno de los soldados.
"¿Qué quieres decir?", respondió otro.
"Me refiero a la construcción del sistema de calefacción por suelo radiante con la que Sir Lloyd está obsesionado estos días", contestó.
"¿Estás preguntando si está ocurriendo aquí? De ninguna manera".
"¿Verdad?"
"Sí, de ninguna manera."
Los soldados que no trabajaban hoy charlaban entre sí.
No podían hacerse a la idea.
Mientras todos miraban y se preguntaban, Lloyd entró en el centro con una expresión indiferente.
La brillante luz del sol dejó ver con más claridad la pala que llevaba en la mano, y todos vieron que estaba hecha de acero de arriba abajo.
Y sólo había una razón por la que Lloyd la había encargado así.
La pala era su arma, no una herramienta para la construcción.
Lloyd se acercó al asiento elevado, donde estaba sentado el barón. Entonces habló en voz alta. "Yo, Lloyd Frontera, el hijo de Arcos Frontera, estoy listo para luchar con Sir Neumann".
Quedó claro para todos. Estaba aquí para batirse en duelo.
El barón enarcó las cejas.
"¿Estás listo para el duelo?", dijo el barón.
"Sí", respondió Lloyd.
"¿Y tú arma?", resopló el barón. "¿Dónde está tu arma?"
"Aquí", dijo Lloyd mientras sonreía y levantaba la pala de acero. "Ésta es mi arma".
El barón estaba demasiado sorprendido para responder.
Había pensado que Lloyd estaba entrando en razón, pero se equivocaba.
Su esperanza de que su hijo mayor se diera cuenta de sus errores y viviera una vida correcta fue traicionada abyectamente.
No puedo creer que haya venido al duelo con una actitud tan superficial.
El barón apretó los dientes.
Su corazón se hinchó de decepción.
Con más severidad, miró a Sir Neumann. Y le hizo un leve gesto con la cabeza.
Puedes darle una paliza. Haz que vuelva en sí.
Sí, milord. A su servicio.
Sir Neumann asintió a su señor en respuesta, comprendiendo su mirada.
Esto era tal como él quería. Las cosas se estaban desarrollando exactamente según sus deseos.
Cada fibra de su ser anhelaba endurecer al arrogante Joven Maestro y enseñarle modales.
Y cuando se giró y vio la forma en que el Joven Maestro estaba de pie, Sir Neumann se puso más ansioso por golpearlo.
Charla, charla. El público murmuraba asombrado.
Lloyd estaba adoptando una postura extraña que nadie había visto antes.
Sostenía una pala, con los brazos muy separados.
Su mano izquierda se aferraba justo debajo de la cabeza de la pala.
Su mano derecha agarraba tranquilamente el mango y flexionaba suavemente los brazos.
Parecía que llevaba la pala en el aire y que su afilada cabeza apuntaba a Sir Neumann.
La postura le pareció ridículamente graciosa e incómoda a Sir Neumann, que nunca había visto nada igual.
Incapaz de aguantar más, Sir Neumann se apretó la nariz.
"Maestro Lloyd, permítame recordarle... Estamos en un duelo".
"Sí, ya lo sé."
"¿Entonces por qué estás parado así?" Preguntó Sir Neumann.
"¿Oh? Me estoy preparando para luchar", respondió Lloyd.
"¿Te estás burlando de mí con tus juegos infantiles?"
"¿Eh? No, no lo hago".
"¿Entonces qué intentas hacer?" Preguntó Sir Neumann.
"¿No lo ves? Me estoy preparando para darte una paliza".
"Ya veo... Haré que te arrepientas de esas palabras".
"Uf, lo que sea."
"..."
¡Crack! Sir Neumann apretó los dientes.
Tratando de contener la rabia que surgía en su corazón por haber sido mortificado, Sir Neumann miró al Barón Frontera y habló. "Estoy listo para el duelo".
El anuncio de Sir Neumann fue solemne y severo.
El público tragó saliva nervioso al notar la frialdad de su voz. Apretaron involuntariamente los puños esperando que el duelo satisficiera sus expectativas.
Y por fin, el barón declaró: "Anuncio el comienzo del duelo justo entre los combatientes".
Tan pronto como se hizo el anuncio oficial, Sir Neumann mostró sus colmillos.
E inmediatamente cargó hacia Lloyd.
¡Pequeño gamberro! ¡Te enseñaré una lección! ¡Whoosh! Los pies de Sir Neumann se despegaron ligeramente del suelo, haciendo que su cuerpo cargara hacia delante. Era más rápido que cualquier persona ordinaria.
Lloyd y Sir Neumann estaban parados a una distancia de cuatro yardas antes de que la pelea comenzara. Pero Sir Neumann sólo necesitó un salto para acortar la distancia.
"¡Wow...!" Exclamó el público, impresionado por su velocidad de vértigo.
Antes de que se apagara el ruido, la espada de Sir Neumann se movió.
Todavía enfundada, la espada se agitó en el aire.
Empezaré por romperte uno o dos huesos.
Sir Neumann sabía cómo domar a un caballo salvaje y rudo, y era golpeándolo hasta que recuperaba el sentido.
Ya estaba harto de este feudo hortera que se encontraba en medio de la nada. Hacía tiempo que había empezado a odiar este lugar. Por eso decidió aprovechar esta oportunidad para machacar al Joven Maestro, que estaba actuando por encima de sus posibilidades.
¡Voy a desahogarme así! El barón no me culpará de todos modos. Después, dejaré este lugar. ¡Justo como lo prometí! ¡¡¡Jajajaja!!!
Se imaginaba un futuro de color de rosa en su cabeza y al tipo con el que maquinaba cosas.
Otros le criticaron por ser un estafador inmobiliario. Sin embargo, Sir Neumann no estaba de acuerdo.
¡Su negocio era justo! ¡Un juego limpio!
El hombre de negocios recibió información sobre la baronía de Frontera a través de Sir Neumann. Y la utilizó para usurpar los bienes del barón.
A cambio, el hombre de negocios pagó una fuerte suma de reembolso a Sir Neumann.
Y aún había más.
El hombre de negocios ofreció a Sir Neumann venir a trabajar para él y dejar esta provincia buena para nada. Le prometió un trato mejor, acorde con su condición de caballero y su prestigio.
¡Claro que sí! ¡Mi talento es demasiado valioso para desperdiciarlo en los palos!
Sir Neumann era un hombre ambicioso con grandes sueños. Soñaba con alcanzar la fama y vivir en la riqueza con su espada. Y ahora, estaba cerca de alcanzar el sueño.
Pero había cosas de las que ocuparse primero, como del Joven Maestro grosero e impertinente al que estaba a punto de dar una lección.
¡Te daré una lección!
¡Swoosh! La espada larga se balanceó en el aire. El público se estremeció al verla.
Blandió la espada oblicuamente de derecha a izquierda.
Su objetivo era la clavícula izquierda de Lloyd. ¡Primero, empecemos por la clavícula!
Los ojos de Sir Neumann brillaron con crueldad. Estaba seguro.
Lloyd, ese novato, nunca sería capaz de defender el golpe entrante. Sería un imposible para aquel gamberro que estaba de pie torpemente con una pala en la mano.
Todos pensaban lo mismo.
El barón Frontera, que observaba el combate con expresión severa, así como la baronesa que había apretado los puños con ansiedad.
Pero había uno entre la multitud que pensaba lo contrario. Era Javier.
El maestro Lloyd no bromeaba cuando adoptó aquella postura.
Entrecerrando los ojos hasta convertirlos en rendijas, Javier observó la pelea mientras captaba cada movimiento de ambos.
Consideró que la postura de Lloyd era torpe y extraña. Pero al mismo tiempo, parecía estable y cómodo.
La postura no podía haberse dominado de la noche a la mañana.
Y la estabilidad le decía a Javier que Lloyd había adoptado esa postura muchas veces antes del duelo.
Nunca había adoptado esa postura mientras practicaba conmigo. ¿Significa esto que también entrenaba por separado sin que yo lo supiera?
Fuera como fuese, una cosa era segura.
No hay duda. Esta posición sólo se creó para el combate real.
Escalofríos recorrieron su espina dorsal al darse cuenta.
Tuvo la sensación de que el duelo podría acabar de forma totalmente distinta a lo que todos esperaban. Y un segundo después, Javier se dio cuenta de que tenía razón.
¡Zas! La pala de acero se movió por fin.
Trazó suavemente una línea vertical en el aire, bloqueando la espada larga que se acercaba.
¡Clatter! Su movimiento era tan simple que parecía fácil.
Sir Neumann no se sorprendió cuando su esperado golpe no sucedió como lo había planeado.
¡Ja! ¡Intenta bloquearlo todo lo que quieras!
Pensó que Lloyd había tenido suerte.
Tanteó para defenderlo como cualquier otro novato, y funcionó. Pura suerte y nada más.
Sir Neumann se burló, recordando quién era. Era un caballero que había alcanzado el nivel de experto en espadas.
Podía usar el maná que Lloyd nunca sería capaz de usar.
¡Destrozaré tu defensa con mi fuerza!
¡Flash! Los ojos de Sir Neumann ardían de ira.
Su larga espada brilló suavemente. El maná fluyó hacia su espada, cubriendo su hoja con una fina capa de misteriosa energía.
Pero segundos después... La energía se desvaneció en un instante
Para ser más exactos, fue absorbida por la pala de acero. El maná se transfirió de la espada a la pala. Lo mismo ocurrió en su cuerpo. El maná dejó el corazón de maná con un swoosh.
¿Eh...? Sir Neumann abrió los ojos con asombro.
En ese momento, la pala se movió. ¡Clatter!
"...!"
La espada fue empujada hacia un lado, como una mosca que es espantada.
Sir Neumann quiso soportar la presión sobre su espada. Pero no pudo. Extrañamente sintió como si su poder abandonar su cuerpo.
Sintiendo la oportunidad, Lloyd blandió su pala muy fuerte.
¡Twack!
"¡Argh...!"
La pala le golpeó en la cara.
Gotas de sangre salpicaron su boca, y la fuerza hizo que su cabeza se sacudiera hacia un lado.
Capítulo 15
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 15 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Las cuatro armas del bruto (2)
¡Thwack!
"¡Uf!"
Un doloroso golpe en la cara. El mundo se volvió del revés para Sir Neumann.
¿Qué había pasado?
En ese momento estaba aturdido. Pero no duró mucho.
Sir Neumann se recuperó rápidamente e inmediatamente se dio cuenta del aprieto en el que estaba.
Bien. Bloqueó mi ataque. Y no sólo eso, ¡me devolvió el golpe! ¿Esto es real?
El tiempo parecía haberse ralentizado.
Vio las gotas de sangre volando lentamente en el aire. Era la suya la que salía de su boca.
Fue entonces cuando se dio cuenta de que tenía la boca entumecida. El golpe debió romperle la boca.
¿Ese gamberro me ha hecho eso?
¡Crack! Sir Neumann se encontró apretando los dientes.
Se movió rápidamente, abriendo bien las piernas para conseguir un equilibrio.
Bajó la espalda justo a tiempo para evitar caer al suelo.
"¡Ahhh!" En cuanto equilibró su cuerpo, gritó con fuerza.
Entonces, sacó el maná de su corazón de maná. Se extendió por todo su cuerpo. Sintiendo que la energía volvía a él, acercó su espada a su abrazo y la blandió en alto.
Era su contraataque. Pero fue inmediatamente bloqueado de nuevo. ¡Clang!
"Oh, ¿quieres ver eso? Atacas de inmediato. Hice lo mismo con Sir Ulrich la última vez, y lo noqueó por completo".
"Grrr...!"
La cabeza ancha de la pala estaba bloqueando la espada larga.
Pero Sir Neumann no iba a rendirse.
Cambió el movimiento de la espada cuando vio que el ataque no funcionaba.
Dio un paso adelante y dio un giro a la espada.
¡Clang! La espada y la pala chocaron ruidosamente al chocar los dos metales.
¡Es hora de perder la pala!
Justo entonces, Sir Neumann ideó inmediatamente un plan en su cabeza.
Apretaría con fuerza su espada contra la pala. Luego, la giraría dos veces y daría un fuerte tirón justo a tiempo para que Lloyd perdiera la pala. A continuación, haría tropezar a Lloyd en la pierna hasta el suelo.
Pensó que era un método infalible para neutralizar a Lloyd.
Pero no se dio cuenta de una verdad importante en la vida, y era que todo el mundo tenía un plan brillante hasta que era destruido.
"Tsk. ¿Intentas neutralizarme? Buen intento", dijo Lloyd desafiante.
¡Ruido! En cuanto Lloyd terminó de hablar, la espada y la pala se congelaron en el aire.
Para ser más correctos técnicamente, fue Lloyd quien hizo que la pala se detuviera, lo que hizo que la espada también se detuviera.
Entonces ocurrió algo. Los poderes en el corazón de maná de Sir Neumann comenzaron a ser succionados como una marea.
Su poder fluyó desde el corazón de maná hasta sus brazos y su espada...
Y fluía de la espada a la pala igual que un líquido fluye con la pajita hacia la boca, como el agua derramada se empapa en el tejido seco.
El maná de Sir Neumann estaba siendo succionado de su cuerpo hacia la pala de Lloyd.
"¡¿Qué es esto?!"
Asustado, Sir Neumann intentó apartar su espada a toda prisa. Pero no pudo apartarla.
Se encontró moviéndose más lento de lo normal porque no podía usar su maná.
Era como si se hubiera convertido en un civil ordinario en ese momento.
Mientras esto le pasaba a Sir Neumann, Lloyd cargó hacia Sir Neumann a una velocidad que sólo un experto en espadas de bajo nivel podría tener.
"Estoy tan aliviado", murmuró Lloyd en voz baja.
"...!"
¡Zoom! Con eso, Lloyd simple y fácilmente estrechó la distancia con Sir Neumann.
"¡Tú!"
Sir Neumann intentó blandir su espada con la vaina puesta.
Pero Lloyd fue más rápido. ¡Golpea!
"...!"
Sir Neumann miró el mango de la pala que venía en su dirección.
Y un segundo después, sintió un dolor punzante en la nariz. ¡Crack!
"¡Ack!"
¿Me he roto la nariz? se preguntó para sus adentros.
No podía abrir los ojos por el dolor punzante alrededor de la nariz.
Involuntariamente retrocedió tres pasos, tambaleándose.
Lloyd no se detuvo ahí. Sintiéndose más tenaz, siguió adelante.
"Estaba un poco preocupado", dijo Lloyd con indiferencia. "Nunca he probado si un solo círculo puede tomar el maná de un experto en espadas de bajo nivel".
"¡Argh!" Sir Neumann chilló y agitó frenéticamente su espada hacia abajo.
Era su forma de contraatacar. Sintió que una pequeña porción de su maná se restauraba en ese segundo.
Pero Lloyd defendió el ataque con su pala en un santiamén, y la desesperación volvió a nublar el rostro de Sir Neumann.
¡La pequeña porción de maná que quedaba en la espada fue absorbida por la pala una vez más!
¡Esto es una locura!
¡Zas! Lloyd blandió su pala cargada de maná y golpeó a Sir Neumann en la cara.
Su cara se sacudió hacia un lado, cegándole la vista.
Algo así no había ocurrido nunca.
Sir Neumann nunca había imaginado que eso fuera posible en la vida real.
Ese gamberro está... absorbiendo mi maná...
Sir Neumann empezaba a entender lo que estaba pasando.
Pero eso lo sumió en una consternación mucho mayor.
¿Cómo puede absorber el maná de otra persona? ¿Y cómo puede usarlo como suyo...? ¿Cómo?
Se sintió engañado. Era injusto.
Pero no se rindió.
Luchó por ponerse de pie y continuó atacándolo. Pero fue en vano.
Cuanto más luchaba, más acorralado se sentía.
Debe estar confundido, ¿eh? Estoy seguro de que no puedes entender esto. Por eso estás perdiendo. Te pasaste el último mes haciendo el tonto, simplemente confiando demasiado en que ibas a ganar. Pero no lo hice. pensó Lloyd para sus adentros.
En el último mes, Lloyd analizó estrictamente al oponente al que se iba a enfrentar.
Predijo todas las posibilidades del duelo.
Lo cubrió todo, de la A, a la Z, para asegurarse la victoria.
Y ahora, estaba viendo los frutos de sus esfuerzos.
¡Clang! ¡Thwack! La pala se movió ágilmente en sus manos a la distancia justa.
No abandonó su línea de equilibrio.
Se movió lo justo mientras defendía los golpes entrantes de Sir Neumann.
Justo entonces, su pie izquierdo se movió hacia adelante. Luego estiró la cabeza de su pala. Luego, con un simple tirón de su muñeca, abofeteó a Sir Neumann en la cara con la parte posterior de su pala.
El corazón de Lloyd palpitó como nunca antes lo había hecho.
Era posible gracias al círculo de maná formado alrededor de su corazón.
¡Ziiing!
La primera arma con la que Lloyd se equipó para el duelo fue el círculo de maná, que formó usando la Técnica del Núcleo de Asrahan.
El círculo de maná rotó ferozmente alrededor de su corazón, usando el maná de su oponente como combustible.
La rotación alrededor de su corazón hizo que éste bombeara con más violencia.
El órgano bombeó sangre fresca a todos los órganos de forma explosiva.
La sangre se mezcló con el maná emanado del círculo de maná.
Así que este es el poder del círculo único.
Era realmente asombroso. Lloyd no esperaba que fuera tan poderoso.
Imaginó que sólo debilitaría ligeramente a Sir Neumann después de absorber su maná. Pero hizo más que eso. El poder en su cuerpo superó con creces sus expectativas.
Le permitió a Lloyd usar el poder de Sir Neumann sin ninguna dificultad.
Los expertos en espadas son increíbles.
Lloyd sintió como si se hubiera convertido en un súper humano.
Se dio cuenta de lo poderosos que son los caballeros como Sir Neumann.
Así que la segunda arma que Lloyd preparó fue una pala de acero.
¡Clang! ¡Clatter!
La pala de acero se movió enérgicamente entre sus manos, bloqueando el balanceo de la espada de Sir Neumann.
Su pala parecía un escudo unido a una jabalina.
Puede que la gente se ría del arma, pero las palas son herramientas asombrosas.
Cualquiera que haya usado una pala en el ejército sabe lo útil que es.
Era más que útil.
Si se encontraban pequeñas raíces de malas hierbas mientras se cavaba, bastaba con mantener la pala recta y recogerlas. Un solo golpe bastaba para arrancar pequeños arbustos y raíces.
En ese sentido era como un hacha.
Y aún hay más. Lloyd era consciente de que las palas eran armas históricamente útiles en las guerras.
Se utilizaron en la espantosa guerra de trincheras del frente occidental de la Primera Guerra Mundial. Las palas se usaron mucho incluso en la batalla de Stalingrado de la Segunda Guerra Mundial.
Fueron muy útiles en los combates cuerpo a cuerpo. Un potente golpe bastaba para partir un casco por la mitad y partir el cráneo del adversario.
Además, el objeto se utilizaba de varias formas.
Por su anchura, la cabeza de la pala puede servir de escudo. Y se puede trabar el arma del adversario con su base y tirar con fuerza. La punta afilada de la cabeza puede usarse como lanza. ¿Y sabes qué pasa si la sostienes boca abajo y te pones de pie sobre la cabeza de la pala? Puedes convertirla en un pogo.
La pala era una herramienta realmente versátil, y Lloyd era un maestro en su manejo.
Fue su compañera de confianza cuando se convirtió en una mascota de alto rango en el ejército.
Siempre estaba ahí para él, incluso cuando estaba en la construcción ganándose la matrícula.
Así de familiarizado estaba con ella.
Y además de eso, creó nuevas habilidades de talento con el RP que había acumulado recientemente.
Esa era su tercera arma.
La Habilidad de Aprendizaje de Herramienta: (Pala), para la que había gastado un total de 40 RP.
¡Ding dong!
[Habilidad de Aprendizaje de Herramienta: (Pala) ha sido activada.]
[¡La herramienta y yo somos uno! ¡Hoy se trata de palear!]
[Nivel de habilidad: 1]
[Al usar la pala, usas un 10% menos de tu resistencia].
[La velocidad de movimiento de la pala ha aumentado un 5%].
[La potencia de la pala ha aumentado un 5%].
[La probabilidad de que la pala se te resbale de las manos ha disminuido un 20%].
La pala era su herramienta favorita, y la habilidad le permitía usarla con más eficacia.
Así que esta tercera arma era perfecta para él.
Y mi cuarta y última arma es esta.
¡Clang! ¡Clatter! Lloyd blandió de nuevo su pala, rechazando impecablemente la estocada de su oponente.
La pala se movía sólo hasta donde alcanzaba la línea de equilibrio del cuerpo de Lloyd.
Cada movimiento era simple, breve y medido. No podía ser más eficaz y práctico.
Sin que lo supieran todos los presentes en la escena, Lloyd estaba utilizando una habilidad que combinaba a la perfección con la pala. Era el ejercicio de bayoneta con el que cualquier militar estaría familiarizado.
¡Whoosh! ¡Clang! ¡Thwack! ¡Crack!
Lloyd se apartó y apuñaló hacia la derecha.
Sir Neumann retrocedió mientras blandía su espada.
Lloyd defendió su parte inferior. Y atacó.
Cuando Sir Neumann retrocedió, Lloyd se adelantó fácilmente.
Giró a la izquierda y sostuvo su pala recta en defensa.
Al mismo tiempo, pateó a Sir Neumann en la entrepierna.
Cuando vio que su oponente se ponía nervioso, le golpeó en la sien con el mango de la pala.
¡Bam!
"¡Argh!" Sir Neumann se tambaleó hacia atrás.
Lloyd sonrió, jadeando en busca de aire.
Está funcionando. El ejercicio de la bayoneta.
Contrariamente a la creencia popular, el ejercicio no era inútil.
Se creía que era inútil porque se había vuelto muy común en el ejército. Pero su origen se remontaba a la técnica de la espada corta procedente de Europa en el siglo XVIII. Con esa base, la antigua técnica se mezcló con pasos de boxeo. Y finalmente, tras las dos guerras mundiales y la guerra de Corea, el ejercicio renació con mucha más delicadeza.
Así que, en resumen, en realidad era un ejercicio práctico de combate.
Y ya ves, ¡va perfectamente con la pala!
Lloyd había visto a una plétora de sus camaradas ejercitarse con palas. De hecho, él era uno de ellos.
Y le añadió los fundamentos de la lucha con espada que había aprendido de Javier.
El resultado fue asombroso.
El círculo de maná de la Técnica Principal de Asrahan.
La versátil pala de acero.
La habilidad de aprendizaje que le permitió acostumbrarse a palear.
El ejercicio práctico de la bayoneta mezclado con las enseñanzas de Javier.
Todas estas cuatro armas de poder que Lloyd había preparado para el duelo crearon una sinergia dinámica.
Funcionó para dominar y aplastar unilateralmente a Sir Neumann, que había entrado en el duelo sin estar preparado.
"¡Arggh!"
¡Twack! Sir Neumann se tambaleó cuando el mango le golpeó en la sien.
Pero no le faltó ni un segundo para caerse.
Lloyd saltó hacia delante y...
¡Twack! Golpeó la cintura de Sir Neumann con la superficie plana de la pala.
Y no suficiente con eso, golpeó las plantas de los pies de éste con el filo puntiagudo de la pala. ¡Golpe!
"¡¡¡Ack...!!!" Sir Neumann empezaba a perder los nervios.
Se defendió, sólo para que le absorbieran el maná.
Luego vino la extraña pala lanzando ataques impredecibles uno tras otro.
La maniobra de Lloyd con la pala le parecía demasiado fácil.
Y cada uno de sus movimientos era nítido y preciso, sin dar tiempo a un contraataque.
¡Esto no puede ser!
La ira se apoderó de su corazón. Hizo saltar su fusible.
La mayoría de la gente del feudo estaba reunida viendo el combate.
Y él estaba siendo derrotado por un novato. Para empeorar las cosas, estaba siendo aplastado por alguien que sostenía una pala.
Voy a matarlo. ¡¡¡Voy a matarlo!!!
En ese momento, los ojos de Sir Neumann brillaron con oscura sed de sangre.
Le importaba un bledo si esto era un duelo.
El novato que le humilló delante de todos tenía que ser castigado. Tenía que acabar con ese bastardo como fuera.
¡Los accidentes ocurren durante los duelos todo el tiempo!
Una simple estocada puede atravesar un corazón.
Un blandir de la espada al azar puede cortar el cuello.
Sucede a menudo.
E incluso si tales cosas ocurrieran en este duelo, Sir Neumann estaba seguro de que sería exonerado.
Este feudo se va a hundir pronto de todos modos. ¡Simplemente abandonaré esta ratonera antes de lo previsto! ¡Un nuevo amo y viviré en la riqueza! ¿A quién le importa un accidente que ocurre en un duelo? ¿Qué podría hacer? ¡Es un duelo, por el amor de Dios! No pueden castigarme.
Estaba decidido. Después del duelo, se escondería. Sólo tendría que dejar este feudo antes de lo planeado e ir a buscar un nuevo amo.
Una vez que el plan se materializó en su cabeza, Sir Neumann apretó con fuerza la espada.
Luego, llevó la mano a la vaina.
La sacó. ¡Rápido!
La espada larga que estaba dentro de la funda reveló su afilada hoja. Y sin dudarlo ni un segundo, cargó en dirección a Lloyd. Apuntó a su corazón.
"¡Ahhh!"
Este ataque era más amenazador que los otros, y estaba destinado a matar.
El público gritó sorprendido.
El Barón Frontera se puso en pie sorprendido.
Pero Lloyd estaba sereno.
Ja. ¿Y qué si sacas la espada?
Sintió la vibración asesina que desprendía Sir Neumann.
Pero no importa, pensó para sí. Su ataque era ridículamente lento.
Y los muchos golpes anteriores a este momento le habían restado mucha energía.
Puede que llevara una espada extraordinaria, pero Lloyd era demasiado ágil y fuerte para dejar que este patético ataque le alcanzara.
Lloyd ya había previsto que Sir Neumann optaría por la violencia.
He estado esperando a que hicieras esto.
¡Clatter! La pala de acero rechazó con calma.
Y las armas se enzarzaron, igual que Sir Neuman intentó hacer hace un rato.
¡Clang! ¡Clang! Las dos armas chocaron y se presionaron mutuamente.
Lloyd tiró de repente y cogió la espada. La arrancó de un tirón.
"¿Eh...?"
¡Zas! La espada larga fue lanzada por los aires.
Se clavó en la tierra a diez pasos de ellos.
"..."
El silencio se apoderó del centro de entrenamiento. Cientos de personas contemplaban el espectáculo conmocionadas.
Sir Neumann había perdido su espada, y Lloyd le apuntaba a la cara con su pala.
Estaba más claro que el agua quién había ganado, aunque el resultado era increíble.
Lloyd, sin embargo, no había terminado aquí.
"¿Crees que la batalla terminará si te espacias? ¿Hm?"
"...!"
¡Twack!
Los ojos de todos siguieron lentamente la pala que se elevaba en el aire.
La pala descendió a la velocidad del rayo para golpear la cara de Sir Neumann.
¿Estaba Lloyd golpeando al oponente para desahogarse?
No, no lo hacía.
Ahora estoy empezando.
Lloyd estaba empeñado en sacar la manzana podrida del barril. Iba a cortar el problema de raíz.
Primero, necesito que este traidor confiese.
Los ojos de Lloyd brillaron de ira mientras miraban fijamente a Sir Neumann.
Capítulo 16
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 16 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Dar el ejemplo (1)
Sir Neumann.
El caballero mayor de la baronía de Frontera.
Odiaba este feudo provinciano.
Quería triunfar.
Quería vivir en la riqueza.
Pero la realidad era un pozo negro para él.
La baronía de Frontera se encontraba en una parte remota del Reino.
Además de la tranquilidad del paisaje y del entorno que le proporcionaba su situación geográfica, no era un lugar en ninguna parte.
Sir Neumann creía que disfrutar de la paz y llevar una vida sin prisas era propio de viejos jamelgos jubilados.
Por lo tanto, este lugar no era para él.
Era mucho más que para pudrirse aquí.
Quería marcharse. Quería irse a otra parte y abandonar este feudo.
Le esperaba un mundo más grande, donde llegaría a lo más alto. Deseaba vivir en el regazo del lujo.
Para ello, tenía que retractarse de su lealtad al barón Frontera. Pero era imposible.
Sabía muy bien lo que les ocurría a los caballeros que retractaban su lealtad a su señor. Eran desechados dondequiera que fueran.
Ningún señor deseaba acoger a ese tipo de caballeros.
El estigma de ser un caballero deshonroso que traicionaba a su señor les perseguiría el resto de sus vidas.
Así que un día ideó un plan. Si no era capaz de abandonar a su señor y su feudo, podría hacer que se arruinaran.
Entonces también se libraría del estigma.
Sería capaz de abandonar este asqueroso lugar sin que nadie le señalara con el dedo.
Puso en marcha sus planes.
Hizo un trato con un forastero.
A través de él, vendió información sobre el feudo y sobre el barón.
Como resultado, el barón se convirtió en víctima de una estafa de inversión.
Cuando la carga financiera se hizo demasiado pesada para el barón, recurrió a los usureros.
Sir Neumann se puso eufórico.
En poco tiempo, el barón quebraría, lo que significaba que su libertad estaba cerca.
Todo era perfecto. Sólo tenía que esperar un poco más. Entonces, ¿por qué? ¿Por qué estoy siendo azotado por este Joven Maestro novato?
¡Látigo!
"...!"
Era el sonido de la pala volando en su dirección.
La cabeza de la pala se agrandó ante sus ojos.
Y escuchó un fuerte y claro ruido metálico. Y su cabeza se sacudió hacia un lado.
Un dolor punzante le recorrió toda la cabeza.
¡Thwack!
"¡Argh!"
Las piernas de Sir Neumann perdieron su fuerza.
Pero se las arregló para mantenerse en pie sin caer al suelo.
En lugar de luchar, suplicó con la voz más lastimera que pudo producir.
"¡Para! ¡No tengo una espada conmigo!"
Era cierto.
La espada ya había abandonado a Sir Neumann hacía mucho tiempo. Estaba desarmado.
El vencedor era evidente en este duelo.
El duelo debería haber terminado ya en ese punto.
Eso era lo único correcto. Era lo moralmente correcto en el sentido común de Sir Neumann.
Pero la realidad era un asqueroso pozo negro.
Aunque se quedó sin armas, Lloyd no dejó de atacar. Lloyd simplemente lo levantó y le dio una paliza.
Sir Neumann gritó rendido varias veces, pero Lloyd hizo oídos sordos una y otra vez y le agredió.
Sir Neumann arrastraba los pies mientras huía, pero Lloyd le pisaba los talones, blandiendo la pala una y otra vez.
"¡P-P-Para! Por favor, ¡no me humilles más!", gritó Sir Neumann, incapaz de aguantar más.
Pero Lloyd no respondió.
En lugar de contestar, simplemente volvió a blandir la pala.
¡Thwack!
"¡Argh!" Su cráneo tembló.
Alguien... por favor que lo detenga...
El mundo a su alrededor empezaba a oscurecerse.
Tenía miedo de morir a este ritmo.
Y entonces, se dio cuenta de que no era el momento de proteger su dignidad.
Con ojos rebosantes de desesperación, Sir Neumann miró al Barón Frontera. ¡Maestro! Por favor, ¡ayúdeme!
Sir Neumann sabía que, si había alguien que podía poner fin a la despiadada paliza de este bruto gamberro, ese era su padre.
Por eso, Sir Neumann se volvió frenéticamente hacia su maestro.
Incluso se desplomó en su dirección a propósito.
Y levantó su funesta mirada, estirando la mano y mirándole.
¡Por favor!
En ese momento, olvidó lo que era para el barón. Un traidor. Pero cuando su vida estaba en juego, no le importaba su descarado comportamiento.
Para su fortuna, sin embargo, funcionó. Sir Neumann vio al barón levantarse de su asiento.
"Lloyd, detente ahora Parece que el duelo ha terminado", dijo el barón Frontera, su voz resonó en el centro.
La voz era suave pero autoritaria, acorde con su condición de maestro y barón.
En ese momento, todos pensaron que el Joven Maestro se detendría.
Los granjeros, leñadores, criadas y soldados pensaron lo mismo. Era evidente. La orden venía del dueño del feudo, su padre.
Puede que Lloyd siempre tenga sus maneras, pero esto era un acto oficial, y el señor daba una orden. Nadie pensó que ignoraría la orden y continuaría con su rabieta.
Pero estaban totalmente equivocados.
¡Twack! Seguido del claro y sonoro sonido del golpe, la cabeza de la pala trazó una trayectoria como la de un golpe de salida de un golfista profesional.
Golpeó sin piedad a Sir Neumann en la barbilla.
"¡Ack...!"
"Ack, mi pie", se burló Lloyd. "Todavía no ha terminado. Te mereces un poco más".
¡Tos, tos! "¡Ack!" Sir Neumann tosió y suspiró.
"¿Por qué, te duele? ¿Crees que esto es injusto? ¿Crees que me he vuelto loco? ¿Es eso?" preguntó Lloyd.
"¡P-P-Para!"
"¿Que pare?"
"S-Sí..."
"¿Quién te crees que eres para decirme lo que tengo que hacer?"
¡Golpe! Lloyd golpeó la espalda de Sir Neumann con el mango de su pala.
Y Sir Neumann se desplomó, llorando de dolor otra vez.
Pero la mirada de Lloyd era tranquila y serena.
¿Crees que esto es injusto? Pero no hay nada que puedas hacer al respecto. Te estoy dando un ejemplo. Si no querías acabar así, no deberías haber apuñalado al barón por la espalda.
No había ni una sola mentira en sus pensamientos. Era un hecho que el caballero era un traidor.
Y ablandarse y perdonarlo no le enseñaría una lección a él y a todos los demás. ¿Creería alguien que se había arrepentido y se había convertido en una nueva persona?
Jamás.
Lloyd sacudió la cabeza.
Esas historias sólo existían en los cuentos de hadas. Lloyd sabía demasiado bien lo feo que era el mundo real.
Había vivido en la base de la pirámide social durante demasiado tiempo y sabía cómo eran los humanos.
Recuerdo cuando vivía en una residencia. Atraparon a un hombre que robaba a escondidas mi comida en la nevera pública. Debería haber arremetido contra él. Pero en vez de eso, me ablandé. Pero ser amable no era la respuesta correcta.
En ese momento, estaba tan nervioso que perdió el momento de decir algo.
Simplemente se rió, diciéndole amablemente que no volviera a hacerlo.
¿Pero qué pasó?
El tipo siguió robando.
Al cabo de un rato, el tipo incluso se puso descarado y reprendió a Lloyd para que dejara de ser egoísta. El mundo consiste en compartir, le dijo.
Lloyd rió incrédulo. La sensación de estupefacción seguía sintiéndose incluso ahora.
¿Cómo puedo ablandarme con este traidor cuando el mundo es así? De ninguna manera.
Los humanos no eran más que criaturas descaradas y egoístas que renunciarían alegremente a su moralidad por una pequeña comida.
Considerando esto, ¿qué pasaría si perdonara a este traidor?
¿Qué pasaría si tuviera piedad de este asqueroso traidor? Lloyd pensó para sí mismo.
Se aprovecharía de ello.
Lloyd estaba absolutamente seguro de que produciría un puñado de repugnantes escorias como Neumann para unir fuerzas entre ellos e intentar arruinar la baronía.
"Así que voy a dar un escarmiento contigo", anunció Lloyd solemnemente. "Eso significa que voy a darte una paliza hasta que no puedas ni pestañear. Aún no ha terminado. Así que deja de decir sandeces y levántate".
Lloyd había estado esperando este momento.
Extendió la mano y agarró a Sir Neumann por el cuello.
Con la otra mano, Lloyd cogió su pala.
Justo entonces, "¡¿No me has oído cuando te he ordenado que pares?!".
El grito del barón resonó en el centro.
Lloyd se estremeció y se volvió hacia el barón.
Éste respondió con indiferencia: "Lo he oído, señor".
¡Twack! Golpeó el centro de la cabeza de Sir Neumann al responder.
El barón frunció las cejas.
"¿Qué?"
"He oído su orden, pero no puedo cumplirla".
¡Twack! Lloyd golpeó a Sir Neumann una vez más.
El rostro del barón se ensombreció.
"¿Tienes idea de lo que estás haciendo ahora mismo?", preguntó el barón, con voz aguda.
"Por supuesto.
¡Zas!
Cada vez que la pala golpeaba a Sir Neumann, su cuerpo se estremecía.
Los ojos del barón brillaban de rabia.
"Estás deshonrando a tu oponente en este momento", afirmó pacientemente el barón, "y, lo que, es más, estás maltratando al caballero mayor del feudo que ha estado sirviendo a nuestra familia durante cinco generaciones".
"Sí", respondió Lloyd. "Y además es un traidor que os traicionó a vosotros y a este feudo cuando recibió tanta confianza".
"¿Qué?"
El barón se estremeció.
Lloyd respondió con indiferencia: "Sabía que me lo preguntarías con incredulidad. Así que he venido preparado, con una prueba. Por favor, mire bajo el mantel".
"¿Qué...?"
"Tengo algo para ti ahí debajo", le indicó Lloyd.
"..."
El barón se quedó boquiabierto.
Se preguntaba qué estaba diciendo su hijo.
No podía creer que Sir Neumann traicionara a la baronía.
Aunque todavía estaba demasiado aturdido para hacer nada, levantó el mantel como se le había ordenado.
Y sus ojos se abrieron de sorpresa. "Esto es..."
Había un sobre. Lo abrió. Había varios papeles manchados.
"¿Qué es esto?" preguntó el Barón Frontera.
"Se lo diré cuando termine de leerlo", respondió Lloyd.
"..."
El barón Frontera tuvo un mal presentimiento.
La actitud de su hijo era demasiado confiada como para andarse con tonterías.
Miró las cartas.
Sus ojos tranquilos que leían las cartas empezaron a temblar.
A mitad de camino, le temblaron los dedos y terminó el resto de la carta de un rápido vistazo.
"Esto es..."
¡Arruga! El barón apretó las cartas.
Miró ferozmente a Sir Neumann con total incredulidad.
Su reacción no era sorprendente, dado que las cartas que Lloyd entregó al barón eran las que Sir Neumann intercambió con el estafador que llevaba la información sobre el feudo.
Tordes.
De repente le vino un nombre a la cabeza.
Era un joven comerciante que se había acercado al barón.
Un hombre apasionado, discreto y con iniciativa.
Un día se presentó en la finca del barón y garantizó por su honor que venía portando una buena noticia.
Dijo que conocía una gran tierra para invertir, pero que ahora mismo no valía nada.
Aseguró al barón que debía darle unos años; el valor se multiplicaría por mucho.
Así que prometió que el barón aumentaría su patrimonio en unos años si compraba el terreno por adelantado.
El barón confiaba en él, y sabía que toda oportunidad de inversión conlleva riesgos.
E incluso si la inversión salía mal o le reportaba un beneficio menor del que esperaba, podía limitarse a vender las tierras que había comprado.
Estaba tranquilo.
Como no había motivo para dudar, compró el terreno con el dinero de la finca y algunos préstamos.
Y ahora... se había quedado sin un céntimo.
Resultó que las tierras que había comprado sólo existían sobre el papel.
Por supuesto, también perdió el dinero de la inversión.
Tordes, que lo engañó, se escondió después de quedarse con todo el dinero.
De la noche a la mañana, el barón se encontró con una deuda agobiante.
Y... ¿el que filtró mis preferencias, intereses y demás información personal fue Sir Neumann...?
Recordó los muchos regalos que recibió de Tordes.
Desde los muebles de caoba hasta una camisa con cuello de águila de las nieves.
Tordes le colmaba de regalos que tanto le gustaban.
Los temas de conversación eran los mismos. Cada vez que conversaba con Tordes, los temas que surgían eran sus favoritos.
Se preguntaba cómo eran tan perfectamente compatibles.
Pensaba que él y yo simplemente congeniábamos. Y por eso confiaba en él.
El resultado de su confianza fue una dolorosa traición y la bancarrota.
Y Sir Neumann estaba en esto.
¡Twack!
El barón sintió que se le helaba la sangre.
Los latidos de su corazón resonaban con fuerza en sus oídos.
El mundo se volvía borroso y de repente se mareó.
Lloyd sonrió amargamente mientras miraba al barón.
Debía de estar conmocionado.
El socio más cercano resultó ser un traidor que lo llevaba a la destrucción.
La conmoción y la traición debían de escocerle.
Incluso en la distancia, Lloyd vio que el rostro del barón estaba tan pálido como una sábana.
No sería extraño que se desplomara.
Lloyd se preguntó por un segundo si había tomado la decisión correcta al mostrarle las cartas.
Pero, ¿qué otra cosa podía hacer?
Necesitaba pruebas contundentes para que me creyeran.
Así que utilizó a Ppodong para este propósito.
Envió a Ppodong a la cama de Sir Neumann para encontrar las cartas.
Conocía la ubicación de las cartas por El Caballero de Sangre y Hierro, que dice que las correspondencias entre Sir Neumann y Tordes estaban guardadas en el cajón de la mesita de noche.
Y resultó ser cierto.
Así que Ppodong se infiltró en el dormitorio de Sir Neumann como un verdadero hámster.
Era un animal pequeño pero fuerte, así que le resultó facilísimo abrir el cajón.
Así fue como Lloyd pudo hacerse con las cartas que incriminan al caballero.
Las cartas contienen la promesa de que el estafador contrataría a Sir Neumann en el futuro. Incluso tiene una firma mágica que prueba que la carta es real. Por eso Sir Neumann no podía tirarla. Gracias a eso, pude atraparlo.
De repente, Lloyd se sintió amargado por todo.
Deseó que hubiera ocurrido lo mismo en Corea del Sur.
Lloyd lamentó no haber dejado las pruebas de los estafadores que engañaron a su padre.
Eso habría salvado a su familia de caer en la desgracia.
Al menos sus padres no habrían fallecido así.
Uf... Venga ya. No es momento de ponerse sentimental.
Lloyd sacudió la cabeza.
Ahora no era el momento para ello. Necesitaba asegurarse de que la situación le favorecía.
Pensando eso, Lloyd levantó la cabeza. Se dirigió al barón, cuyo rostro seguía pálido como una sábana. "¿Estás bien?"
"..."
"Si está mareado, por favor, tome asiento primero y controle su respiración", sugirió Lloyd.
"Está bien..."
El barón se esforzó por hablar.
Al ver la reacción del barón, Lloyd confirmó su impresión inicial de que el barón no tenía agallas para ser firme y severo.
Sólo podía gobernar el feudo con buen corazón.
Una persona así podía recibir los elogios de la gente por ser un santo cuando todo iba bien y en paz. Pero era otra historia cuando el mundo atravesaba tiempos difíciles. La gente se aprovechaba de esas personas de buen corazón.
Acababan convirtiéndose en unos pusilánimes y se quedaban atrás.
Está claro cómo es el barón. Basta con mirarlo. Mirad cómo se queda en shock, sin saber qué hacer, cuando se entera de que su persona de mayor confianza resultó ser un traidor.
La conmoción y el caos nublaron la expresión del barón.
Hasta ahora, Sir Neumann era un caballero digno de su confianza. Así que el barón no sabía cómo debía tomarse esta traición, ni cómo debía ocuparse de esto. Por eso vacilaba sobre su forma de actuar sin mostrarse inflexible y firme de inmediato.
Lo haré por ti, entonces. De todos modos, alguien tenía que hacer el trabajo.
Si el barón no hacía nada ahora mismo, el feudo se sumiría en el caos.
Lloyd comenzó a hablar, pensando eso en su cabeza. "Yo, Lloyd Frontera, hijo de Arcos Frontera, tengo algo que decir como legítimo heredero de este feudo".
Capítulo 17
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 17 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Dar el ejemplo (2)
"Yo, Lloyd Frontera, hijo de Arcos Frontera, tengo algo que decir como legítimo heredero de este feudo".
La voz de Lloyd sonó con fuerza en la sala.
Todos le miraban fijamente.
Un granjero tragó saliva nervioso.
Y un leñador se encontró apretando el puño.
Un vinicultor se mordió los labios.
Nadie lo vio venir.
La derrota del caballero mayor.
Su oponente no era un caballero del mismo calibre. Era el hijo del barón, el famoso bueno para nada, y aun así hizo picadillo al caballero.
Sólo eso ya era impactante. Pero eso no fue todo.
Lloyd siguió atacando al caballero mayor incluso cuando el duelo terminó.
Al final, el barón se impacientó y golpeó a su hijo para que lo detuviera.
Eso hizo que el Joven Maestro replicara a su padre y anunciara a todo el mundo que ese caballero mayor había traicionado al barón y a su feudo.
Todos dudaron al principio.
Pero vieron cómo el rostro del barón palidecía tras leer las cartas desconocidas. Después se desplomó sobre la silla como si se le doblaran las rodillas. Y luego miró fijamente a Sir Neumann. Sus ojos estaban llenos de decepción.
Eso dio a todos una pista sobre lo que había pasado.
¿De verdad? ¿Es cierto lo que dijo el Joven Maestro?
Pensaron al leer la expresión del barón.
Y así, todos esperaron en silencio, preguntándose qué pasaría con Sir Neumann.
La mirada de todos se centró en Lloyd. Esperaban a que hablara.
Y Lloyd les devolvió la mirada.
Aquí viene lo importante.
Antes de llegar aquí, había imaginado varios escenarios.
Organizó todos los detalles de la novela tanto como le permitía su memoria. Después, consideró el statu quo del feudo y las relaciones y emociones de la gente.
Predijo cómo cambiaría la historia con sus acciones.
En resumen, llegó a este punto tras planificar cuidadosamente cada detalle en su cabeza.
Y seguramente, entre las muchas deliberaciones que había hecho, una de ellas incluía la reacción del barón.
Sería contraproducente si proponía algo demasiado drástico.
El barón era un buen hombre con un corazón blando. Aunque probara la amarga medicina de la traición, no tendría corazón para cortar de cuajo a Sir Neumann y castigarlo como se merecía.
Así que Lloyd pensó para sí mismo que sugerir un duro castigo al traidor sólo serviría para el bien de este último.
Es hora de esperar a que muerda el anzuelo.
Comprendió sus límites en esta situación. Sólo podía hacer una oferta, y eso era todo.
La pelota estaba en el tejado del barón.
Así que necesitaba poner un cebo al barón para asegurarse de que éste accediera a lo que él sugiriera.
Lloyd se aclaró la garganta. "Estoy seguro de que estás en una situación difícil. Yo también lo estoy. Sir Neumann tiene una larga historia con nuestra familia, y ha hecho grandes cosas por las que debería ser debidamente reconocido."
"Hmm... Sigue hablando". El barón ladeó la cabeza confundido, quizá sorprendido de ver a su hijo encubrir a Sir Neumann en lugar de arremeter contra él.
Lloyd continuó hablando. "Sin duda, las acciones reveladas por el duelo de hoy son poco menos que escandalosas. Te ha dado la espalda y ha hecho un gran daño al feudo".
"¿Estás sugiriendo que ha hecho cosas buenas que deberíamos agradecer y cosas malas que requieren nuestra atención?", preguntó el barón.
"Sí", respondió Lloyd.
Afortunadamente, la conversación fue tomando ritmo.
Resultó que el barón no era tonto. Era simplemente un buen hombre.
"Entonces, ¿quiere decir que debo tratar con él, teniendo en cuenta todo lo que ha hecho por nosotros en el pasado?".
"Sí, así es", respondió Lloyd.
"Hmm... Estoy sintiendo que tienes un castigo en mente".
"Desde luego que sí". Lloyd dejó escapar una risita.
Y sin dudarlo un segundo, anunció el castigo al barón.
"Estoy pensando en dejar caer una 'rata' sobre su cabeza", dijo Lloyd con calma.
"¿Una rata...?", preguntó confundido el barón.
"Sí", respondió Lloyd y continuó explicando.
"Voy a dejar caer una rata sobre la cabeza de Sir Neumann, y si está libre de daño, vamos a perdonarle la vida y darle una oportunidad de expiar sus errores".
"Una oportunidad de expiar... ¿Qué quieres decir?", preguntó el barón.
"Creo que sería apropiado degradarlo a soldado raso".
"¿Le está diciendo que demuestre su arrepentimiento y lealtad sirviendo como un soldado ordinario?"
"Sí", respondió Lloyd.
"..." El barón permaneció en silencio.
La baronesa se agarró las manos.
Algunos de los asistentes empezaron a volverse hacia un lado y a charlar entre ellos. Se oyeron murmullos y charlas indistintas.
"Eh, ¿de qué está hablando?", preguntó un granjero a un leñador que estaba a su lado.
"Creo que va a soltar una rata", respondió el leñador.
"¿Verdad? Tú también lo has oído, ¿verdad?".
"Sí. Master Lloyd dejará caer un ratón sobre la cabeza de Sir Neumann".
"¿Podría ser ese el castigo? ¿Eso es todo?" preguntó el granjero.
"Uhm... no sé por qué, pero ¿tal vez?" respondió el leñador.
El granjero se encogió de hombros y el leñador negó con la cabeza. Estaban desconcertados por la situación.
"¿Quién demonios se haría daño si le cayera una rata en la cabeza?". Esta vez habló una de las mujeres.
"Uhm, yo lo haría", confesó otra mujer.
"¿Cómo?"
"Tengo miedo a las ratas. Así que es posible que uno salte y grite y tropiece con algo en el suelo, haciéndose daño en el proceso", explicó.
"Pero... es de Sir Neumann de quien estamos hablando".
"Entonces, no se sorprenderá", concedió finalmente.
"Por supuesto", concluyó la mujer.
Los campesinos charlaban entre sí. Se les ocurrieron varias teorías y se devanaron los sesos para ver qué ocurría. Pero al final, llegaron a la conclusión de que dejar caer una rata sobre la cabeza de Sir Neumann no le haría daño.
Por lo tanto, todos interpretaron la sugerencia de Lloyd de la siguiente manera.
"El Maestro Lloyd está sugiriendo perdonar a Sir Neumann. ¿No crees, Javier?" Preguntó Sir Bayern.
Y Javier, que estaba a su lado, respondió: "Yo también lo creo". Parece que el Joven Maestro juzgó que ese castigo es el más apropiado".
"¿El maestro Lloyd lo cree así?"
"Sí, así es", respondió Javier.
Hizo una pausa de un segundo antes de continuar. "Sir Neumann ya ha sido suficientemente humillado delante de todos. Y aunque le perdonaran, eso no sería el fin de su deshonra".
"Tienes razón", estuvo de acuerdo Sir Bayern, "Será despojado de la condición de caballero y servirá como un soldado ordinario".
"En efecto. Nada sería más vergonzoso que eso", dijo Javier. "Sin embargo..."
"¿De qué se trata?" Preguntó Sir Bayern.
"Algo no va bien aquí".
"¿Qué quieres decir?"
"Lo que el Maestro Lloyd sugirió. Personalmente, creo que es un poco raro".
Sir Bayern miró a Javier confundido.
Javier buscó la mejor manera de explicarlo.
"Es demasiado manso", dijo finalmente Javier. "Es excesivamente piadoso por parte del señorito Lloyd, tanto que no parece propio de él. En mi opinión, ese chico, no... el Joven Maestro no es el tipo de persona que sea suave y misericordiosa".
Javier decía la verdad. Ha estado protegiendo a Lloyd Frontera, y observó lo hombre que era y cómo le gustaba guardar rencor a la gente.
Es astuto, extraordinariamente astuto. Por no decir que también es meticuloso, tenaz y manipulador.
Javier no consideraba a Lloyd una mala persona.
Pero Javier tampoco lo consideraba una buena persona.
El hombre tenía un corazón mezquino.
Y nunca hacía nada que le supusiera una pérdida.
El hombre no era más que un manipulador astuto.
Ésa era la reciente valoración de Javier sobre el carácter de Lloyd.
¿De qué otra forma podía juzgarle?
El hombre había cambiado drásticamente de la nada.
Sus rabietas diarias de borracho habían cesado. Pero fueron reemplazados por su extrema mezquindad.
Hacía un seguimiento meticuloso de los pagos de construcción de los aldeanos, y si descubría que alguien pagaba menos, incluso salía corriendo en mitad de la cena para conseguirlo.
Y, lo que, es más, me controlaba con ese extraño servicio de nanas suyo.
Todas las noches, lo bañaba con palabras incomprensibles que lo dormían bien.
Al principio, estaba feliz como una perdiz. Se sentía dueño del mundo porque podía dormir bien. Pero pronto se dio cuenta de que estaba equivocado.
Me di cuenta de que el servicio tenía un alto coste.
Aquel hombre le amenazaba varias veces al día.
"Enséñame a usar la espada o se acabó el servicio de nanas para ti".
"Sabes que tú y yo compartimos los derechos de autor de la Técnica del Núcleo de Asrahan, ¿verdad? Di que sí si quieres seguir durmiendo bien por las noches".
"Tengo un poco de sed. Ya sabes lo que tienes que hacer. Tráeme un vaso de agua y prolongaré el servicio un día más".
Las palabras se quedaban cortas para describir la mezquindad de Lloyd. Javier estaba en la palma de su mano. No había forma de escapar. No, ni siquiera tuvo el valor de cortar el cepo por sí mismo, porque el servicio de nana que le proporcionaba aquel hombre era demasiado dulce.
Uf... Me siento tan patético cada vez que pienso en ello. De todos modos, simplemente no hay forma de que una persona tan astuta perdone fácilmente a Sir Neumann por traicionar el feudo y desafiar su autoridad. De ninguna manera. Eso era posible cuando era un borracho. ¿Pero ahora? Ni en un millón de años perdonaría así al caballero.
Javier estaba seguro de que Lloyd tenía algo bajo la manga.
Aquel Joven Maestro ocultaba un vil plan.
Javier entrecerró los ojos y fulminó a Lloyd con la mirada.
Y era la única persona de la sala que dudaba de él.
Los demás estaban totalmente sorprendidos por la inesperada magnanimidad y benevolencia que Lloyd estaba mostrando hacia su enemigo.
Entre ellos, el Barón Frontera era el más asombrado.
Sí. Has llegado a un juicio bastante benévolo, Lloyd.
El barón asintió en señal de aprobación.
No se lo esperaba. Así que se alegró.
Creía que mi hijo moriría como un gamberro sin temer al cielo.
Pero no fue así. Mirando hacia atrás, se dio cuenta de que estaba equivocado. Su hijo ya era un hombre adulto y maduro.
Esto es absolutamente asombroso. Ahora lo entiendo. Mi querido hijo, lo tenías todo planeado antes de empezar una pelea con Sir Neumann. Sabías de su traición. Por eso te peleaste con Sir Neumann y lo retaste a duelo.
Todo lo que hizo Lloyd fue por diseño, y quería castigar pública y severamente a Sir Neumann por una razón.
Sí. Su plan era castigarle y dejar claro a todo el mundo el destino que aguardaba a los traidores. Y manifestando tu generosidad en un momento crucial como ahora y rompiendo las expectativas de todos, te ganarás sabiamente el corazón de los habitantes del feudo.
El corazón del barón se hinchó de orgullo mientras pensaba.
Puede que Sir Neumann hubiera traicionado al feudo, pero no se podía negar que era un activo valioso.
Un caballero de tal calibre es difícil de encontrar.
El barón sabía que su feudo se encontraba en una zona remota del reino.
Los caballeros solían evitar venir aquí. Esto era aún más cierto para los caballeros expertos en espadas.
Mi hijo está poniendo orden en el feudo dándole una lección a Sir Neumann. Al mismo tiempo, también está mostrando generosidad al darle al traidor la oportunidad de arrepentirse y corregir sus faltas. De este modo, el feudo puede conservar el talento del traidor para su propio uso. Brillante.
Sir Neumann debe haber aprendido algo de esto, se dijo el barón Frontera.
El barón estaba seguro de que el caballero mayor se conmovería con la decisión de perdonarlo.
Se arrepentiría con remordimiento de sus malas acciones, lo que le impulsaría a ser más leal al feudo.
El barón estaba abrumado.
No puedo creer que a mi hijo se le ocurriera este plan. Qué plan tan minucioso y sabio.
El barón casi se ahoga de orgullo.
Reprimiendo la alegría que surgía en su corazón, asintió. "De acuerdo, Lloyd. Puedes hacer lo que te plazca".
"Sir Neumann. ¿Qué le parece la oferta que Lloyd ha sugerido?"
"¡Es buena...!" Sir Neumann, que estaba tirado en el suelo, inmediatamente asintió varias veces.
Aunque casi todas sus funciones corporales estaban dañadas debido a los despiadados golpes y palizas, el oído de Sir Neumann estaba intacto. Y así, pudo escuchar todo lo que Lloyd le ofreció al barón.
En su interior, Sir Neumann estaba celebrando una fiesta de alegría.
¿Va a dejar caer una rata sobre mi cabeza? ¿Y perdonarme si no salgo herido? ¡¿Por qué diría que no?!
Él sería perdonado, y la situación sería pasada por alto.
Sir Neumann planeó lo que debería hacer a continuación.
¡Arrepentimiento, mi trasero! No permitiré que me degraden a un simple soldado. De ninguna manera.
Cada fibra de su ser rechazaba la idea.
Abandonaré este feudo enfermizo de inmediato. Y luego me vengaré.
¡Crack! Apretó los dientes, pero no demasiado fuerte para que los demás se dieran cuenta.
Puso la expresión más arrepentida y contrita que se le ocurrió.
Con voz intencionadamente temblorosa, dijo: "Te lo demostraré ahora mismo. Le pido a su barón que me conceda la oportunidad de aceptar la sabia opinión del Joven Maestro".
"Ciertamente." El barón asintió.
"Lloyd, ¿tienes la rata que dejarás caer sobre su cabeza?"
"Sí", respondió Lloyd. "Vine aquí con ella".
"Bien. Procede", anunció el barón.
"Sí."
Finalmente, el barón dio su aprobación. Las comisuras de los labios de Sir Neumann se levantaron.
Lloyd también tenía una sonrisa viciosa en su cara.
"Hola, Sir Neumann. ¿De buen humor? Estás sonriendo". señaló Lloyd.
"¿Perdón?" preguntó Sir Neumann.
"Bien. Enhorabuena. Crees que te ha tocado la salida fácil, ¿verdad?".
"No estoy... seguro de lo que quiere decir", dijo Sir Neumann mientras ladeaba la cabeza.
Ahora algo iba mal.
Sir Neumann se preguntó por qué el Joven Maestro mostraba una sonrisa tan alegre. La sonrisa parecía amenazadora al mismo tiempo.
"Déjeme que se lo explique".
La sonrisa de Lloyd se volvió aún más viciosa.
Justo entonces, Sir Neumann notó un pequeño hámster en la mano de Lloyd. Lloyd sostenía una semilla de girasol roja con la otra mano.
Nadie excepto Sir Neumann vio esto ya que todos estaban lejos.
"No hay manera fácil de pedir perdón".
"¿Perdón...?"
En el momento en que Sir Neuman desconcertado respondió...
¡Crunch! El hámster masticó la semilla roja de girasol.
Y un segundo después, Lloyd lanzó al animal por los aires y dio un paso atrás.
Y...
¡Salto!
"¡Ppodong! ¡¡Aplástalo!!
"¡Ppodong!"
"...!"
Un enorme hámster de 30 pies de altura cayó en picado justo encima de Sir Neumann.
Capítulo 18
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 18 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Todos los caminos llevan a Roma (1)
"¡Ppodong!"
Con eso, Ppodong aterrizó sobre su regordete vientre.
Algo que se interpuso entre su vientre y el suelo crujió y crujió sin piedad.
¡Crujido! La cáscara de nuez se rompió.
Ppodong sonrió alegremente mientras sacaba las nueces de la cáscara aplastada.
"¿Ppodong? Ppo-do-dong. Ppodong".
"¿Sabe bien?" preguntó Lloyd.
"¡Ppodong!"
Entonces el hámster se metió las nueces en la boca a la velocidad del rayo.
Lloyd se rió al verle hacerlo.
"¿Quieres otra?"
"¡Ppodong!"
"¿Quieres que rompa las cáscaras por ti?"
"¿Ppodong? Ppo-do-dong!"
"Vale, espera un momento".
Lloyd agarró la nuez con la mano derecha. Luego levantó su mano izquierda y utilizó la Técnica del Núcleo Asrahan.
Uf...
Su corazón latía de acuerdo con su respiración.
Los latidos crearon un flujo de energía en su mano izquierda. Lloyd absorbió la energía, que era el maná natural que flotaba en el aire.
Oh, funciona.
Por supuesto, el poder no era mucho.
Sólo podía extraer una pequeña porción del maná que flotaba en el aire. Por no mencionar que sólo podía crear un único círculo, ya que estaba aprendiendo a utilizar la Técnica del Núcleo de Asrahan.
Pero eso era suficiente para él.
¡Swing!
Lloyd transfirió la fuerza del maná que tenía en la mano izquierda a la parte exterior de su corazón y lo hizo rotar.
El maná se amplificó mientras rotaba.
Una vez hecho, Lloyd transfirió el maná a su mano derecha.
Apretó su mano derecha para aplastar la nuez.
"Argh... Ackk!!"
¡Crack! La dura cáscara de nuez se aplastó en su mano.
Guau. Funcionó. Rompí la nuez con mi mano desnuda.
Esta hazaña era inimaginable en el pasado.
Regodeándose en el éxito, Lloyd le dio la nuez a Ppodong. "Toma, cógelas".
"¡Ppodong!"
"¿Estás contento?"
"¡Ppo-do-dong!"
"Sí, yo también."
Lloyd sintió que ahora estaba por encima del hombre promedio en habilidad física.
Se sintió aliviado al darse cuenta.
Este mundo es un mundo de espadas y cuchillos.
Lloyd comprendió que ya no estaba en Corea del Sur.
Los peligros acechaban por todas partes. A las afueras del feudo, bandidos tan grandes y gigantes como Dwayne Johnson estaban encantados de apuñalar a cualquiera que tuvieran a la vista.
Y así, supo cómo sería su vida si no tuviera al menos conocimientos básicos de defensa personal.
Puedo morir en cualquier momento. No, gracias.
Lloyd se sintió aliviado de haber aprendido la Técnica del Núcleo Asrahan de Javier.
Justo entonces.
Toc toc.
Había alguien en la puerta de su habitación.
"Maestro Lloyd. ¿Está dentro?"
La voz tenía un tono claramente cínico.
Javier.
Lloyd soltó una risita.
Se levantó de la cama y abrió la puerta.
Y tal como esperaba, Javier estaba de pie en la puerta.
"Hablando del diablo. Adelante".
"¿Hablabas de mí?" preguntó Javier.
"No te preocupes. Entonces, ¿hiciste lo que te pedí?". Preguntó Lloyd.
"Vengo de hacer el informe al señor".
"¿Sí?"
"Sí."
"¿Qué dijo el barón?"
"¿Me preguntas si mencionó algo en especial?". preguntó Javier.
"Sí".
"Lo dijo".
"¿Qué dijo?" preguntó Lloyd.
"Le deseó buena suerte al señor Neumann".
"Ja, la va a necesitar, sobre todo ahora", declaró Lloyd con indiferencia.
Sir Neumann.
Lloyd sonrió satisfecho al pensar en él.
Los acontecimientos de los últimos días se repitieron en su cabeza.
El día del duelo, cuando expuso a Sir Neumann a todo el mundo.
Tenía la suerte de su lado, o tal vez no esta vez.
Sir Neumann no murió.
Era un hombre duro y tenaz que había sobrevivido al aplastante peso del gigantesco hámster Ppodong.
Pero el precio de su supervivencia fue desesperante.
Decenas de huesos se rompieron por todo su cuerpo.
El espectáculo era sangriento. Todos jadeaban al ver que Sir Neumann se parecía mucho a un calamar medio seco en un mercado de marisco.
Cuando llevaron a Sir Neumann ante el médico, éste sacudió la cabeza compadeciéndose seriamente.
"El hombre está mejor muerto. Aunque reciba el favor de los cielos y se recupere por completo, nunca tendrá una vida normal. No podrá caminar ni ponerse de pie. Pasará toda su vida en cama, haciendo que alguien le dé de comer gachas que apenas puede tragar".
El diagnóstico del médico fue desesperanzador para Sir Neumann.
Apenas había sobrevivido con el tratamiento recibido en los últimos días. Y hoy, fue expulsado del feudo para siempre.
"Oh, bueno, no morirá de inmediato dado que fue desterrado junto con su familia", dijo Lloyd.
"Yo también lo creo".
Hubo otros que también fueron desterrados.
Sir Ulrich y Conte, que fueron tutelados por Sir Neumann, fueron expulsados del feudo. Además, a ambos les cortaron los tendones de una mano y una pierna.
No podrán volver a coger una espada. Me siento mal por ellos. Sin embargo, el orden se ha establecido en el feudo, así que tuve éxito.
Los dos iban a traicionar al feudo, según la novela de todos modos.
Sólo seguirían perjudicando a la baronía. Y era obvio que nunca cambiarían sin importar cuántas oportunidades recibieran.
Así que Lloyd quería deshacerse de ellos lo antes posible, y hoy, consiguió lo que quería.
Lloyd se sentía bien.
"Así que te has convertido en el vice-comandante de los caballeros. Ahora, ¿Sir Asharan? ¿Cómo se siente?" Preguntó Lloyd con una sonrisa.
"No siento nada en particular", respondió Javier.
"¿De verdad?"
"Sí".
"¿Por qué?"
"Porque sólo soy uno de los dos caballeros que quedan en el feudo, incluido sir Bayern", afirmó Javier con frialdad.
"Hmm... Debes sentirte solo entonces, supongo".
"..."
"Tsk. Ya veo. Te aburres y te sientes solo porque no tienes amigos. Eso es lo que pasa", concluyó Lloyd.
"Eso es obviamente..."
"Lo que pasa", interrumpió Lloyd, "ya lo sé. Ah, bueno. ¿Qué se le va a hacer? Así es la vida".
"Maestro Lloyd."
"¡¿Qué?! ¿Simplemente me vas a fulminar con la mirada?"
"..."
"¿Tienes algo que decirme?" Preguntó Lloyd.
Lloyd supuso que tenía algo que decir.
Y como era de esperar, Javier asintió. "Sí. Tengo una pregunta que hacerte".
"¿De qué se trata?"
"Es sobre el hámster".
Javier señaló a Ppodong, que se estaba comiendo los trozos de nuez que había encima del escritorio.
La expresión de Javier se volvió más grave y su mirada se agudizó.
Lloyd se puso ligeramente nervioso al verlo.
Se preguntó qué querría preguntar Javier con aquella expresión tan grave en el rostro.
¿Qué será? ¿Sospecha de mi magia de invocación?
Lloyd sospechaba que podía ser eso. Era una situación totalmente plausible.
Cierto, aunque llevara conmigo a propósito el libro de invocación básico durante todo un mes, eso no bastaría para librarme de toda sospecha.
La cosa era que la magia de invocación seguía siendo magia.
Así que, a menos que hubiera nacido un genio, no tenía sentido que pudiera invocar algo con sólo un mes de autoestudio.
Aun así, ¿qué otra cosa puedo hacer? No me va a creer, aunque le hable sinceramente del sistema de RP y del juego de invocación aleatoria. Así que será mejor que insista.
Lloyd decidió que debía insistir en que había estudiado magia él solo.
Lloyd esperó a que Javier le preguntara.
Javier, que vacilaba con expresión seria, habló por fin. "¿Cómo debería llamarle?".
"¿Qué...?" preguntó Lloyd aturdido.
"Tengo curiosidad por saber cómo se llama".
"Espera, ¿estás preguntando cómo se llama?".
"Sí."
"¿Eso es todo lo que querías saber?". La voz de Lloyd goteaba sorpresa.
"Sí. Es su invocación".
"Ah, ¿quieres decir que querías llamarlo por su nombre porque lo vas a ver mucho?". volvió a preguntar Lloyd.
"Sí", aclaró Javier.
"¿Entonces por qué te has puesto tan serio?". refunfuñó Lloyd.
"¿Cómo dices?" Javier miró inocentemente a Lloyd.
"Uf... No importa. Se llama Ppodong. Ese es su nombre".
"¿Ppodong?"
"Mhm."
"Hmm... Es un nombre un poco cutre para su gigantesco tamaño".
"Yo mismo le puse ese nombre."
"Ahora que lo pienso, todo el mundo sabe que un nombre cutre es perfecto para hacer que tus oponentes bajen la guardia. Has elegido el mejor nombre para él".
"¿Estás seguro?"
"..."
"No tienes que mentir cuando no lo dices en serio. De todos modos. Yo no le puse el nombre. Era su nombre desde el principio".
"Entonces, ¿cómo debería llamarlo...?"
"Lo que quieras".
"Entiendo. ¿Señor Ppodong?"
Javier se agachó para mirar a Ppodong a los ojos.
Ppodong, que estaba masticando la nuez, levantó la cabeza. "¿Ppodong?"
"Me llamo Javier Asrahan. Soy el caballero que protege al maestro Lloyd. Encantado de conocerle".
"¡Ppodong!"
Los largos dedos de Javier se entrelazaron con las cortas patas delanteras de Ppodong para estrechar sus manos.
Lloyd bostezó.
"¿Habéis terminado de presentaros?"
"Sí".
"¿Nos vamos? En realidad, te estaba esperando. Tengo algunos asuntos de los que ocuparme", dijo Lloyd.
"¿Yo?"
"Mhmm. Eres mi guardia y mucho más fuerte que yo".
"Eso es..."
"Olvídalo. Todo el mundo trata de ocultar su verdadera habilidad hasta cierto punto. ¿Verdad?"
"..."
Javier se estremeció.
Lloyd se rió entre dientes.
Javier ya era un experto en espadas de alto nivel.
Al principio, Lloyd pensó que simplemente no se había dado cuenta de sus verdaderos poderes porque así se describía en El caballero de sangre y hierro.
Pero después de pasar muchos días con este caballero, Lloyd notó algo diferente de lo que aparecía en la novela.
Cuanto más tiempo pasaba Lloyd con Javier, discutiendo con él y aprendiendo las maneras de manejar la espada, más evidente le resultaba a Lloyd.
Javier conocía muy bien su nivel de habilidad. Simplemente lo ocultaba.
Lloyd aún no había descubierto la razón, pero podía adivinarla.
Todos se volverían locos si descubrieran que el caballero más joven ya está cerca de convertirse en un maestro de la espada.
Sir Neumann y otros caballeros de alto nivel se pondrían verdes de envidia, por no hablar de las innumerables ofertas que llegarían de los señores feudales cercanos para llevarlo a su feudo.
Tales esfuerzos molestos seguramente dejarían la baronía de Frontera hecha jirones.
Es su forma de evitar que se produzca ese caos y de permanecer leal al barón.
Lloyd tenía un buen concepto de su caballero, que tenía tanto habilidad como carácter.
"De todos modos, salgamos. El sol se pondrá pronto". Lloyd se puso en pie de un salto.
Como era de esperar, Javier pareció aliviado por ello.
Lloyd supuso que Javier no deseaba seguir hablando de este tema. A él también le pasaba lo mismo.
Tu secreto está a salvo conmigo. Así que no saques a colación nada de mi ejercicio con la bayoneta. Guárdate para ti las preguntas que puedas tener.
Si había un genio en la lucha con espada, ese era Javier.
Así que sólo tenía sentido que hubiera reconocido el ejercicio de la bayoneta, que tenía una larga historia.
Estoy seguro de que ya se ha dado cuenta de que yo no he inventado este ejercicio, ya que sólo soy un novato.
Lo que pasa con las artes marciales y los deportes es que uno ve sólo hasta donde llegan sus conocimientos, pensó Lloyd para sí.
El boxeo y la UFC eran sus mejores ejemplos.
Los partidos de boxeo eran un aburrimiento absoluto cuando los veía sin ningún conocimiento del deporte. Los partidos de MMA eran aún peores, los atletas no hacían más que luchar unos contra otros en el suelo.
Pero cuando empezó a aprender boxeo y jujitsu en el instituto y la universidad, las cosas empezaron a cambiar.
Un partido de boxeo ya no le dormía.
Los partidos de MMA, que antes sólo parecían dos personas rodando por el suelo, se convirtieron en un emocionante combate que le subía la adrenalina.
Era porque la gente sólo buscaba lo que conocía.
Por eso, para Javier, el mayor genio de la esgrima de todos los tiempos, era evidente.
Él, por supuesto, ya se había dado cuenta de la mayoría de las características del ejercicio de la bayoneta.
Sí, no puedo evitarlo todo. Pero no hagas nada más que eso. Quédate callado y yo haré lo mismo por ti.
Lloyd le miró a los ojos significativamente.
Parecía que Javier le entendía.
Javier se levantó en silencio. "Déjanos marchar. Os acompañaré".
Y Javier y él salieron del dormitorio.
Salieron de su finca.
Se cruzaron con varias personas mientras caminaban.
Y Lloyd notó el cambio en sus reacciones.
Hacía mucho tiempo, solían dar media vuelta y salir corriendo en cuanto se lo encontraban por la calle. Agachaban la cabeza porque tenían miedo de encontrarse con él a los ojos.
Pero ya no era así.
Una mujer sonrió y le saludó.
Era la que temblaba delante de él el primer día que Suho poseyó el cuerpo de Lloyd.
No estaba sola.
Más tarde, otro granjero se acercó a él y le preguntó con una sonrisa: "Joven Maestro, disculpe. ¿Cuándo cree que puede empezar la construcción del suelo radiante de mi casa?".
"¿Hmm?"
Lloyd lo reconoció muy bien.
Los ojos del granjero brillaban ahora mismo, pero cuando lo conoció, el granjero estaba pálido como la nieve.
Frotándose la barbilla, Lloyd dijo: "No me acuerdo muy bien. ¿Dónde estaba tu casa?"
"A la izquierda de la roca que se alza a la entrada del bosque de robles", respondió el granjero.
"Ah, ahí. Veamos. El contrato dice que tiene dos casas más por delante de la suya".
"Entonces, ¿cuándo puedo esperar que empiece...?".
"A este ritmo, probablemente unas dos semanas más, así que espere un poco más. Es primavera de todos modos".
"Pero el viento sigue siendo frío", explicó el granjero.
"Vale, ¿quieres que te abrace? A lo mejor así entras en calor".
"N-no, no es eso".
"No te gusta, ¿verdad? Me alegro. Yo también lo odio. Se me pone la piel de gallina", contestó Lloyd.
"De todos modos, estaré a su cuidado, Joven Maestro".
"Muy bien, y no te olvides de pagar", le recordó Lloyd.
"Por supuesto".
"De acuerdo. Ahora, ¿puedes soltarme las manos?".
Lloyd reanudó la marcha tras arrancar al granjero de su lado.
Uf... Me siento tan popular estos días.
Desde hace unos días, los aldeanos empezaron a mirarle con otros ojos.
Míralos. Sólo mira sus ojos brillantes. Es como si me hubiera convertido en un jugador que lleva todo el partido hasta la victoria, y mis compañeros me estuvieran apoyando.
De repente, se le escapó una sonrisa amarga.
Lloyd sabía por qué le miraban así. Pero, aun así, quería que se lo dijeran a otro.
"Hola". Llamó despreocupadamente a Javier a su lado.
"¿Qué les pasa? Antes me odiaban descaradamente".
"Bueno, eso era cierto en el pasado", explicó Javier.
"¿Era? ¿En el pasado?"
"Sí".
"Entonces, ¿y ahora?".
respondió Javier como si estuviera leyendo un texto. "Es el nacimiento de un hombre capaz".
"¿Un hombre capaz?"
"Derrotaste al caballero mayor del feudo con sólo un mes de entrenamiento. Obviamente parecería impresionante ya que ellos no conocen la Técnica del Núcleo de Asrahan. Además, expusiste sus planes al público e hiciste la invocación mágica que conmocionó a todos los presentes."
"Hmm... Suena bastante bien cuando lo dices así. En resumen, soy una persona realmente asombrosa que domina la lucha con espadas y la magia de invocación, ¿verdad?"
"Sí". Javier asintió.
"Si pensaras en su lugar, verías fácilmente por qué acogen tu cambio con los brazos abiertos. Te convertiste en una persona completamente distinta, de un borracho bueno para nada que causaba problemas a diario a un hombre increíblemente capaz".
Lloyd se quedó sin habla.
"Su futuro jefe se ha convertido en un individuo talentoso y hábil, ya no es una basura sin remedio. Seguro que entiendes por qué aclaman tu cambio", concluyó Javier.
"Oye, eso es un cumplido, ¿no?". preguntó Lloyd con suspicacia.
"Sí, lo es".
"Sabes, tiene bastante peso para ser un cumplido".
"¿Qué quieres decir con eso?"
"Tus palabras llegaron a mí con una velocidad de al menos 105 mph", añadió Lloyd.
"¿105mph?"
"Oh, vamos. Significa que mi corazón explotó por tu cumplido. Asesino".
"..." Javier se limitó a mirarle fijamente.
Su expresión mostraba confusión por la tontería que acababa de oír.
Pero Lloyd notó cómo incluso su semblante aturdido se asemejaba al de un hermoso cuadro que requirió incontables horas para ser terminado: elegante y perfecto.
Debe de ser bonito ser guapo. Este bastardo es un buen luchador, tiene buenos modales y, por si fuera poco, también es guapo.
Lloyd habló de repente como si estuviera hablando con el hijo de la amiga de su madre, al que nunca había conocido, pero con el que le comparaban constantemente. "¿Qué estás mirando? Muévete. Déjame hacer mis negocios".
"¿Negocios?"
"De aquí hasta allí". Lloyd señaló el suelo con los dedos.
Estaba señalando la entrada de la finca al pie de la montaña oriental.
Lloyd estaba utilizando la habilidad de topografía y diseño mientras contemplaba la zona.
Observó la geografía y reunió los puntos de datos.
Después, visualizó un plano del edificio que deseaba construir.
La representación imaginaria del edificio le permitió vislumbrar el futuro de esta zona.
"Todos los caminos llevan a Roma. Es la primera vez que oyes hablar de ella, ¿verdad?". sonrió Lloyd, volviendo a mirar a Javier. Por supuesto, Javier no sabía el significado detrás de esa sonrisa.
Tampoco sabía que en esa zona se construiría una carretera asfaltada que sería clave para el desarrollo del feudo y que, en el futuro, llevaría a la baronía a convertirse en el principal centro de viajes del reino.
Eso fue hasta que Lloyd habló. Al escuchar a su Joven Maestro, Javier vislumbró el brillante futuro del feudo.
Capítulo 19
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 19 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Todos los caminos llevan a Roma (2)
Todos los caminos llevan a Roma.
Cualquiera habría oído el dicho alguna vez en su vida.
El dicho se acuñó en la Antigua Roma, donde se construyeron innumerables carreteras.
La construcción de carreteras era casi una obsesión en el Imperio Romano.
El Imperio se atenía a una serie de principios estrictos en la construcción.
Las carreteras debían construirse en línea recta en la medida de lo posible.
Las calzadas debían estar conectadas, cubriendo todos los rincones del vasto territorio. Por ello, no evitaron perforar montañas o construir puentes sobre valles.
Al final, pavimentaron una carretera de 52.000 millas de longitud total. Su longitud era suficiente para dar dos vueltas a la Tierra con el ecuador como punto central.
"Así de importante es una carretera. ¿Sabes cuál es el mayor factor que afecta al valor de la tierra?" preguntó Lloyd.
"No lo sé", respondió Javier.
"El transporte. Es el transporte".
"..."
Lloyd siguió hablando mientras Javier permanecía en silencio. "Digamos que tienes una casa, y el camino al mercado desde tu casa es muy duro. Hay montañas y aguas que pasar, y además tienes que hacer paracaidismo. Y cada vez que intentas salir de tu casa, tu cuerpo te pide que te quedes dentro. ¿Te gustaría vivir allí?"
"Creo que sería una gran oportunidad de entrenamiento".
"..." Lloyd se quedó sin palabras.
"Hacer senderismo y nadar todos los días sin duda fortalecería mi resistencia. El paracaidismo... No sé qué es eso, pero si me lleva al límite, estoy seguro de que sería una gran ayuda para mi entrenamiento con la espada", explicó Javier.
"No hablo de fanáticos de la espada como tú. Me refiero a gente normal".
"Hmm... Entonces eso sería un problema".
"¿Verdad?" Lloyd sonrió.
"Sí."
"Ahora sí". Las comisuras de los labios de Lloyd se levantaron en señal de satisfacción.
"No es sólo la casa. El feudo es igual. ¿Quieres adivinar cuál es el mayor problema de nuestro feudo?"
"En el pasado, tú eras el problema", respondió Javier con frialdad.
"..."
"Ahora no estoy tan seguro".
Lloyd se aclaró la garganta. "La carretera. Es la carretera".
"¿La carretera?"
"Sí. ¿Has visto alguna carretera debidamente asfaltada en nuestro feudo?".
"No", respondió Javier.
"¿Verdad? Ese es el problema".
Era cierto.
Ni una sola carretera de la baronía de Frontera estaba asfaltada. Sólo había caminos de tierra que surgían de forma natural de los parches de hierba desnuda de las rutas de viaje más frecuentadas.
Lloyd pensó que había llegado el momento de que las cosas cambiaran.
Y su objetivo no era sólo crear carreteras convencionales.
Su objetivo era utilizar las carreteras para un fin mayor.
"Pero ahora no necesitas saber lo que planeo hacer. Entonces, ¿puedes moverte? Tengo que hacer algunos levantamientos topográficos", resopló Lloyd.
Cuando se trataba de construir carreteras, el resultado final importaba más que la razón.
Por eso, Lloyd creía que debía pasar a la acción en lugar de dar explicaciones ahora mismo.
Le hizo un gesto a Javier para que se fuera.
Y estudió la topografía del terreno.
El asfalto sería la mejor opción, pero no ocurrirá aquí. Teniendo en cuenta la tecnología que puedo utilizar, creo que la Via Appia (fue una de las más importantes calzadas de la antigua Roma que unía a dicha ciudad con Brindisi, el más importante puerto comercial con el Mediterráneo oriental y Oriente Medio.) es la mejor que tenemos.
Lloyd recordó la Via Appia que conoció cuando estaba en la universidad.
Incluso hizo una presentación sobre ella ante la clase, ya que formaba parte de la tarea del curso.
La Via Appia fue una de las primeras calzadas de Roma. Permitió al Imperio construir decenas de ellas después. También fue lo que llevó al Imperio a conquistar el sur de la península itálica. Y, lo que, es más, aún hoy se mantiene en pie.
La calzada cuenta con más de 2.000 años de historia. Y, sin embargo, ni un solo centímetro necesitó renovación alguna.
Permitía vislumbrar el avance de la ingeniería civil en la antigua Roma.
Lloyd pretendía construir la mencionada Via Appia a lo largo de la zona central del feudo.
Desde aquí hasta allí.
Concretamente, comenzaría desde la finca del barón hasta la lejana montaña oriental, atravesando el feudo en línea recta.
La carretera tenía potencial para convertirse en la principal una vez que el feudo se desarrollara en el futuro, así que el plan era perfecto.
Pero para lograrlo, primero tenía que estudiar y diseñar.
Primero, necesito subir de nivel mis habilidades.
Lloyd abrió su ventana de habilidades.
Ding Dong.
[Cargando el registro de habilidades.]
[Topografía Básica: Lv 2]
[Diseño Básico: Lv 2]
[Habilidad de Artesanía de Herramientas (Pala): Lv 1]
Hmm... Es lo que pensaba. Necesito invertir más en mis habilidades de topografía y diseño.
Durante los últimos meses, había topografiado y diseñado varios sistemas de calefacción por suelo radiante, y esas habilidades mejoraban un punto cada vez...
Pero eso no era suficiente para la construcción de carreteras.
Sólo puedo topografiar 12㎡ cuando uso la habilidad. Y para el diseño, sólo 1.331㎥ de volumen. Esto no será suficiente. Es demasiado ineficaz.
Lloyd frunció el ceño.
Sin duda, las habilidades de diseño y encuesta estaban lejos de ser suficientes. Hace unos días, probó cuánto aguantaría su cuerpo antes de rendirse al agotamiento.
El resultado le descontentó.
Cada habilidad tenía un límite de diez usos.
Después de eso, sufría una terrible fatiga y mareos. Por supuesto, la habilidad también se cancelaba por sí sola.
Y para empeorar las cosas, necesitaba casi un día entero de recuperación para volver a usar la habilidad.
Así que, en otras palabras, sólo podía estudiar 1.210㎡ de tierra y 13.310㎥ de volumen en un día.
Eso es un problema, teniendo en cuenta lo lejos que está la montaña de aquí. Tengo que darme prisa si quiero terminar la construcción antes de que llegue el monzón de primavera.
No disponía de mucho tiempo.
Pero por suerte, había ahorrado bastante PR.
[PR actual: 659]
Tenía mucho.
Vaya, vaya, siento que debería inclinarme ante Sir Neumann en señal de gratitud.
El duelo con Sir Neumann lo hizo rico con el PR.
La simpatía de la gente aumentó muchos puntos.
Veinte puntos cada uno del barón y la baronesa.
Dos puntos de Javier.
Uno de Sir Bayern.
Y seis de la gente del feudo.
Gracias a eso, ganó una gran suma de 507 PR en un día.
Pero Lloyd no derrochó los puntos porque sabía que esto le sería útil algún día.
Con ese pensamiento en mente, había sido frugal con sus gastos hasta ese momento.
Y ahora era el momento de usar los PR.
Veamos. Subiré de nivel cada habilidad a ver qué pasa.
Lloyd miró a un lado de la ventana de habilidades. Había un botón para subir de nivel.
Parpadeó dos veces como si estuviera haciendo clic con el ratón.
Ding Dong.
[Registro de habilidades que puedes subir de nivel]
[Topografía Básica: Lv 2→ 3 (PR requerido: 10)]
[Diseño Básico: Lv 2 → 3 (PR Requerido: 10)]
[Habilidad de Artesanía de Herramientas (Pala): Lv 1 → 2 (PR requerido: 15)].
Empezaré por la topografía y el diseño.
Eligió esas dos habilidades.
Ding Dong.
[¡Subir nivel de habilidad!]
[Topografía Básica: Lv 3]
[Área que se puede medir a la vez: 144 ㎡]
[PR necesario para subir de nivel: 15]
[Diseño Básico: Lv 3]
[Volumen de estructura que se puede proyectar a la vez: 1.728 ㎥]
[PR necesario para subir de nivel: 15]
[PR actual: 639]
Notó un ligero aumento en su nivel de habilidad.
Pero Lloyd no estaba contento con ellos.
Ya que estaba, podría ir a por todas.
La topografía y el diseño eran las habilidades que pondrían comida en la mesa. A la larga, ahorrar en ellas sólo le perjudicaría.
Con valentía, utilizó el resto de PR para subir de nivel esas habilidades.
Las habilidades de topografía y diseño subieron de nivel una y otra vez.
Del nivel tres al cuatro...
Luego de nivel cinco a seis...
Y por fin, sus niveles llegaron a 10.
Y cuando utilizó el PR una vez más para subir de nivel, un mensaje apareció ante sus ojos.
Ding Dong.
[¡Subida de nivel de clase de habilidad!]
[Tu clase de habilidad ha alcanzado.]
[Las opciones de habilidad se han hecho disponibles tras tu cambio de clase de habilidad].
[Topografía Intermedia: Lv 1]
[Área que se puede medir a la vez: 1.600 ㎡]
[Opción de habilidad 1: Valoración del terreno: puedes valorar el terreno que mides. (Índice de error: +/- 5%)]
[Habilidad Opción 2: Escaneo subterráneo: puedes escanear automáticamente la geografía medida hasta una profundidad de 16 pies. Se puede identificar la composición geográfica, la calidad del suelo, el lecho rocoso, las aguas subterráneas, los recursos reservados, etc.].
[PR necesarios para subir de nivel: 100]
[Tu clase de habilidad ha alcanzado.]
[Las opciones de habilidad se han hecho disponibles tras tu cambio de clase de habilidad].
[Diseño Intermedio: Lv 1]
[Volumen de estructura que se puede proyectar a la vez: 64.000 metros cúbicos]
[Habilidad Opción 1: Impresión de Planos-Puedes imprimir con precisión tu diseño en una superficie designada como papel.
[Habilidad Opción 2: Indicación de Plano (2D)-Puede ver el plano 2D de su diseño en el terreno real. (Nota: Sólo tú puedes verlo)].
[PR requerido para subir de nivel: 100]
[PR actual: 119]
Dios mío. Esto es asombroso.
Los ojos de Lloyd se abrieron de par en par mientras procesaba los cambios.
Había invertido bastantes PR, pero eso apenas le importaba.
El área de topografía potencial y el volumen de diseño aumentaron significativamente. Pero hay algo aún más asombroso que eso.
Lloyd contempló las opciones de habilidades que se pusieron a su disposición cuando el nivel de sus habilidades básicas pasó de diez.
Estas opciones eran realmente increíbles.
¿Evaluación de tierras? Ahora que puedo ver el precio actual de los terrenos, esto no tiene nada que envidiar a una aplicación inmobiliaria. ¿Y exploración subterránea? ¿De verdad?
Lloyd decidió probarlas.
Miró al suelo y activó sus habilidades de nivel intermedio.
Medida.
Crujido. Un nebuloso rayo de luz azul llenó sus ojos.
Al mismo tiempo, el paisaje cambió ante sus ojos.
Y sus ojos escanearon el área cuadrada de 130 pies de largo y ancho.
Aparecieron varios datos sobre la zona.
El primero era el precio estimado.
Vaya... No tenía ni idea de que nuestro feudo valiera tan poco.
La zona que escaneaba Lloyd era una bastante desarrollada en el feudo, con varias tiendas y bares alineados a ambos lados. El lugar era una metrópolis a su manera.
Pero por unos tres metros cuadrados, ¡el precio de venta apenas alcanzaba una pieza de oro!
Tsk. Supongo que debería esforzarme más para subir el precio.
Fue entonces cuando Lloyd se dio cuenta de lo rural y pequeña que era la baronía de Frontera.
Pero eso iba a cambiar en el futuro. El valor de la tierra subiría de forma natural si seguía mejorando el feudo.
Lloyd volvió a centrarse en otra información recopilada con la habilidad topográfica.
Era el producto de su exploración subterránea.
Oye, esto es mucho más útil de lo que esperaba.
Era tal y como se decía en la descripción de la habilidad.
Podía ver 5 metros bajo tierra.
Veía cómo se extendían las raíces de los árboles bajo tierra y cómo fluía el agua. Es más, incluso vio madrigueras de conejo excavadas intermitentemente aquí y allá.
Lloyd tragó saliva inconscientemente.
Esto... es glorioso.
Hasta hoy, la habilidad topográfica sólo le proporcionaba información sobre la superficie del suelo.
Lo que había debajo de la tierra sólo podía saberse después de excavarla. Pero esa molestia se había resuelto de un plumazo.
Me será muy útil cuando tenga que preparar el terreno para cualquier obra de construcción.
Colocar la tierra era absolutamente crucial en la construcción.
En particular, su importancia aumentaba cuando la escala de la construcción se hacía mayor.
Por ejemplo, si los obreros no hacían bien los cimientos de puentes o presas, las consecuencias eran obvias.
Lo que se construyera se inclinaría hacia un lado, o sus cimientos se agrietarían y desmoronarían en poco tiempo. Y finalmente, toda la construcción se derrumbaba.
En algunos casos, las empresas constructoras tuvieron que demoler la estructura antes de que se produjera el desastre.
No importaba cuánto dinero se hubiera gastado hasta ese momento. A partir de ahí, el gasto sólo se duplicaba para derribarlo todo y evitar daños mayores.
Pero eso puede evitarse explorando el terreno desde el principio. El periodo de construcción también se reduciría considerablemente.
Podría inspeccionar el terreno en tiempo real, lo que acortaría el periodo de construcción varias veces.
Y también ahorraría dinero.
Y esta opción de la habilidad de diseño también es muy interesante.
Lloyd miró las dos opciones de la habilidad de diseño.
Imprimir el plano y ver el plano de planta...
Quería ponerlas en práctica, pero Javier estaba a su lado.
Podía usar su habilidad de diseño sin pensar, pero eso haría que Javier lo confundiera seriamente con un impresor humano.
Usaré el diseño cuando esté solo.
Lo primero, inspeccionar.
¡Crackle!
Desde aquel día, Lloyd se dedicó a topografiar el terreno durante el día.
Calculó el área de la carretera y la topografió.
Durante los días siguientes, sintetizó los puntos de datos que recogió.
Y utilizó la habilidad de diseño con los datos recopilados.
Así, durante el día inspeccionaba el terreno, mientras que por la noche se centraba en el diseño.
Cada noche, se apresuraba a dormir a Javier.
"Un límite plástico (PL) se define como el porcentaje de contenido de agua cuando la tierra amasada se enrolla en un hilo de 3,2 mm (1/8") de diámetro. El PL.… es suelo... bla bla bla... y es el mismo caso cuando se determina el límite líquido... bla bla bla... en caso de que se utilice el cono cilíndrico con el peso de 240g.… el contenido de humedad que responde a la entrada de cono que es del tamaño de d = 20mm es... bla bla bla..."
Ronquidos... Cuando Javier se durmió, Lloyd pudo activar sus dotes de diseñador todo lo que quiso.
Diseñó el trazado y el diagrama transversal de los caminos basándose en la información que había recopilado de la topografía.
E imprimió los planos lo más silenciosamente posible para no despertar a su dormido amigo Javier.
¡Bip-bip! Hizo la prueba e imprimió el plano en papel.
Como por arte de magia, el plano se imprimió en el papel tal y como él lo había diseñado.
Guau. Funciona. Funciona de verdad.
Hasta hoy, tenía que dibujar directamente a mano los planos que había diseñado.
Era un trabajo desagradable y tedioso.
La precisión también disminuía un poco.
Pero ahora, las cosas eran más fáciles y cómodas. El plano se imprimía como si estuviera utilizando una impresora.
El poder de las opciones de habilidad no se detuvo ahí.
"Oye, Javier. ¿Ves eso?"
"¿Cómo dices? ¿Qué quieres decir?"
Una mañana, unos días más tarde, Lloyd puso a prueba la habilidad de diseño mientras se encontraba en la zona de construcción.
Señaló la zona que se convertiría en carretera mientras miraba a Javier.
"Ahí. ¿No ves las líneas dibujadas por todo el suelo?". preguntó Lloyd.
"No las veo. Pero..." murmuró Javier.
"¿Pero?"
"Me preocupan un poco tus ojos y.… tu salud mental". La mirada de Javier se llenó de preocupación.
"¿Estás diciendo que veo cosas?".
"Sí", respondió Javier.
"Muahaha. Ya veo."
"...?"
Lloyd soltó una carcajada malvada.
Era tal y como él esperaba.
Había venido aquí la noche anterior para dibujar el plano 2D en varias zonas del terreno.
Pero sólo era visible para él y para nadie más.
Todo está listo. Puedo hacerlo.
Sus conocimientos de topografía y diseño habían mejorado mucho más de lo que había previsto.
Gracias a eso, la preparación terminó en un santiamén.
Ahora, era el momento de sumergirse de lleno en el trabajo de construcción.
Capítulo 20
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 20 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Todos los caminos llevan a Roma (3)
La construcción arrancó a toda máquina.
Con la mejora de las habilidades de Lloyd en topografía y diseño, la primera parte de la construcción se completó en un santiamén.
"Eh, ¿Ppodong?", llamó Lloyd.
"¿Ppodong?"
"Verás, ahora trazaré una línea en el suelo".
"¡Ppodong!"
"¿Podrías cavar un agujero de metro y medio dentro de la línea para mí?"
"¡Ppo-do-dong!"
Ppodong asintió con su regordeta cabeza sin soltarse de la mano de Lloyd.
"Estupendo. Primero, cómete éste".
"¡Ppodong!"
Lloyd le tendió la semilla de girasol roja.
Ppodong la masticó como si la estuviera esperando.
¡Boom! En cuestión de segundos, creció hasta convertirse en un hámster gigante de 30 pies.
Lloyd cogió su pala y trazó una línea recta con ella.
Estaba siguiendo la línea del plano 2D visible sólo para sus ojos.
¡Swishhh!
"Bien, empezando desde aquí... En esta dirección. Justo a lo largo de la línea, ni un centímetro de más. Todo debe tener 42 pies de ancho", instruyó Lloyd.
"¡Ppo-do-dong! ¡Ppodong!"
¡Swish! ¡Swish! ¡Swish! Ppodong excavó hábilmente el suelo con sus patas delanteras.
Cada vez que su regordeta nalga se movía, una enorme cantidad de arena volaba detrás de él.
Lloyd estaba impresionado. Ppoddong no era diferente de una carretilla elevadora de gran potencia.
Después, Lloyd ordenó: "Ingenieros civiles, grupo uno. Adentro ahora".
"¡Sí!"
El grupo de ingenieros civiles estaba compuesto por 30 soldados del feudo. Cada uno del grupo llevaba una pala en la mano, y se movían en formación.
Saltaron al agujero que Ppodong cavó para ellos.
Y sacaron con la pala las piedras, ramas y otros objetos pequeños de los agujeros. Limpiaron los agujeros que Ppodong había cavado.
¡Clang! ¡Clatter! ¡Chocar! ¡Thwack! ¡Pwash!
Treinta palas cavaron el suelo a la vez, casi como una danza.
Las gotas de sudor de sus caras brillaban bajo la luz del sol.
Cada vez que trabajaban con sus palas, el lateral y el suelo de los agujeros se aplanaban maravillosamente.
Y después, Ppodong volvió a aplastar el suelo con su peso.
"¡Ppodong!"
¡Aplastar! Su regordeta nalga aplastó el suelo como un sello presionado sobre una hoja de papel.
Su peso de 25 toneladas aplastó la tierra.
Y se enroscó y rodó su cuerpo para compactar el suelo. ¡Swoosh!
Lloyd pensó que las 25 toneladas de peso de Ppodong lo convertían en un rodillo de construcción.
Mientras se realizaban los trabajos básicos para la construcción, el segundo grupo de ingenieros civiles se movía con diligencia.
Este grupo se encargaba de trasladar la arena fina desde el río. Cuando terminaban, el primer grupo trasladaba la arena al hoyo y se reanudaba el trabajo de compactación.
Los ingenieros compactaron el terreno dándole golpecitos con sus palas.
Mientras, Ppodong presionaba la tierra con las nalgas, asegurándose de que el grosor de la capa de arena fuera de 15 pulgadas.
Estos procesos seguían un ciclo.
Cavar, cubrir, palmear y presionar.
La capa de arena se cubrió con guijarros del tamaño de un huevo, formando 15 pulgadas de espesor.
Encima había piedrecitas del mismo grosor.
Después, trozos de grava del tamaño de una nuez cubrieron la capa de piedra.
Por último, se cubrió con una capa de arena fina de siete pulgadas de grosor.
60 ingenieros civiles, canteros y mineros se pusieron manos a la obra. Las tareas se distribuyeron eficazmente. Tuvieron tiempo suficiente para descansar y comer para reponer fuerzas.
Y así, para cuando todos dieron por terminada la jornada durante la noche, se había pavimentado y compactado una superficie de unos 100 pies.
"Bien". Lloyd sonrió satisfecho.
Estaban progresando más de lo que esperaba.
Todo gracias a Ppodong. En serio, las máquinas pesadas son una necesidad en los campos de construcción.
Ppodong actuaba como carretilla elevadora y rodillo, así que la construcción avanzaba mucho más rápido.
Y aparte del hámster, la contribución de los soldados no podía pasarse por alto. Se dejaron la piel.
La formación que recibieron en la construcción del sistema de calefacción por suelo radiante por fin está dando sus frutos.
Los 60 ingenieros se estaban convirtiendo en los maestros de la pala.
Su resistencia también había mejorado hasta niveles incomparables.
Todo el trabajo les ponía musculosos y en forma.
De repente, a Lloyd le vinieron a la mente los días en que trabajó como soldado en el ejército coreano.
Se alistó en el ejército para proteger a su país.
Pero la realidad era muy diferente de lo que imaginaba.
Una vez desplegado en una base, se encontró protegiendo los barracones y las instalaciones de la compañía en cumplimiento de su deber, en lugar de proteger al país.
Y así, su vida en el ejército no fue más que varios trabajos serviles y proyectos de construcción. Estaba lejos de ser un entrenamiento militar.
Había todo tipo de proyectos que hacer cada día.
Cortaba la hierba y reparaba las vallas y las tuberías de agua.
Arreglaba los tejados rotos y cementaba las paredes agrietadas del puesto de vigilancia.
Montó una casa de vinilo detrás del barracón y amplió el almacén.
Todo sólo porque era ingeniero civil.
Era como un genio para sus superiores, ofreciendo servicios de construcción gratuitos.
Tsk. Me da escalofríos.
Recordando aquellos días, Lloyd miró a los soldados ingenieros civiles.
Y esbozó una sonrisa despiadada.
Todos ustedes sabrán por lo que pasé.
No le importaban lo más mínimo. Al fin y al cabo, esos soldados habían sido contratados por el feudo para proteger el lugar.
Así que sólo necesitaba pagarles un pequeño incentivo, y eso era todo. No habría más quejas.
Eran exactamente lo que Lloyd necesitaba: trabajadores a los que podía someter a interminables horas de trabajo por un pequeño coste.
Además, la construcción estaba sólo en su fase inicial. Le quedaba mucho camino por recorrer y, contra viento y marea, estaba decidido a terminar el primer tramo de la carretera asfaltada antes de que lloviera en primavera.
Pasaron unos días.
Afortunadamente, el tiempo estaba despejado.
Las obras se iniciaron sin problemas.
La zona de obras se alargaba cada día más.
En el proceso, la gente del pueblo inundado para ver la zona de construcción y ver cómo se desarrolla.
"Woah, ¿qué está pasando aquí?" preguntó un hombre al pasar. "¿A qué viene tanto alboroto?".
"Oye, ¿no te has enterado?".
"¿Oír qué?", preguntó inocentemente el hombre.
"He oído que esto se llama carretera asfaltada".
"¿Una carretera asfaltada?"
"Sí."
"¿Para qué sirve?"
"No lo sé. Pero he oído que es buena". Replicó el otro hombre.
"¿Es bueno? ¿Para qué?"
"Quién sabe... Debe de ser bueno para... bueno, para algo".
"Bueno, supongo que eres tan ignorante como yo", señaló el otro tipo.
"Uf".
Aparte de ellos, algunos otros ladeaban la cabeza y cuchicheaban para sus adentros.
Al ver que la construcción se estaba llevando a cabo en medio de la carretera que atraviesa el feudo, especularon con que se utilizaría como camino.
"Quizá vaya a ser una vía fluvial", dijo uno de los tres hombres especuladores.
"En realidad no", refutó uno a su lado. "Parece que va a verter agua allí y congelarla para hacer una pista de patinaje sobre hielo".
"No, estáis todos equivocados. Eso es un campo de cultivo. Lo va a extender por ahí, para que sea fácil para las cosechas", rebatió otro a los otros dos.
"No estoy tan seguro de eso..." Murmuró el primero. "Sería más convincente si me dijeras que está cavando la tierra para jugar al dominó".
"¡Oh, vamos!" Intervino emocionado otro. "¡Es una vía de agua!"
"No, es una pista de patinaje".
"En serio, es un campo".
"Pues di que es una pista de atletismo para el festival deportivo".
Por supuesto, la gente del feudo no era tan tonta como para no darse cuenta de lo que Lloyd estaba construyendo.
Y conocían muy bien el propósito de pavimentar una carretera.
Un camino limpio y liso facilitaría mucho los desplazamientos.
También era bueno para las carretas que transportaban provisiones.
Eso era exactamente por lo que la gente no podía entender.
El comercio y los viajes no ocurren tan a menudo en este feudo como para justificar un nuevo camino... Entonces, ¿qué está pasando aquí...?
La gente se preguntaba por qué el Joven Maestro se empeñaba en pavimentar la carretera de este feudo.
Nadie podía entenderlo.
Toda esta construcción parecía abrupta e innecesaria.
Claro que a veces el camino se embarraba, pero era un inconveniente menor.
Así que todos se preguntaban por qué se estaba construyendo. El dinero, las horas y las personas invertidas... ¿Merecía la pena? se preguntaban.
Pero no estaban solos. Los soldados que estaban excavando la tierra sentían lo mismo.
"¡Uf!", gimió uno de los soldados. "Uf... Esto es duro. Demasiado duro".
"Hey, no hacer el tonto", señaló otro. "No es que lo estés pasando peor que nadie".
"Ya lo sé, pero, aun así. Oye, ¿no crees que esto es demasiado?".
"¿Qué cosa?"
"Nosotros. Ser ingenieros civiles. Claro, tenemos incentivos que los demás no reciben". Se arremangó. "Pero piénsalo. ¿No crees que ahora mismo estamos perdiendo el tiempo y la energía?
¿"Desperdiciando"? Se rascó la cabeza.
"Párate a pensarlo. ¿Qué sentido tiene pavimentar así la carretera?".
"Um, bueno..."
"No se te ocurre nada, ¿verdad?"
"Tienes... razón...". El tipo volvió a rascarse la cabeza.
Irritado, el soldado quejoso se secó el sudor que le chorreaba por las cejas. "A eso me refiero. ¿Qué tenemos en este pequeño feudo? No es que comerciemos con otros feudos. Y no hay fuerzas armadas ni delegaciones extranjeras que nos visiten".
"Cierto, y nuestro feudo está situado muy, muy al este del reino", añadió.
"¿Verdad? No hay nada más allá. Sólo estamos nosotros. No hay otros reinos. Sólo montañas y tierras yermas".
"Hmm, ahora que lo dices así, entiendo lo que quieres decir".
"Ahora sí", dijo con una sonrisa. "Entonces, ¿qué sentido tiene dejarnos la piel para pavimentar una carretera enorme? ¿Y te has dado cuenta de que estamos construyendo hacia el este cuando allí no hay nada?".
"¡¿Qué?!", exclamó el tipo con incredulidad. "¿Estás seguro?"
"Sí, lo estoy. Compruébalo tú mismo".
"Cierto... Tienes razón..."
"¿Verdad?"
"Uf", suspiró. "¿Pero ¿qué podemos hacer? El Joven Maestro dice que saltemos, y nosotros decimos hasta dónde".
"En eso tienes razón. Tsk!"
¡Twack! ¡Twack! ¡Twack! Su palear se hizo más emocional.
Llevaban varios días seguidos con la misma minuciosa rutina.
Y los soldados empezaban a preguntarse para qué servía todo esto.
Pero la construcción continuó a pesar de lo que albergaban en sus corazones.
Después de todo, ya había comenzado.
Lloyd no lo ignoraba. Él ya era consciente de lo que estaba pasando en sus corazones quejumbrosos.
Pero no le importaba. No tenía ni un solo plan de abandonar.
Tenía un objetivo claro que alcanzar.
Todos deben estar dudando y quejándose en este momento. Pero esperen a que termine...
Una vez terminada la construcción, las cosas serían diferentes.
Estarían iluminados con su gran imagen.
Confiaba en ello, así que decidió ahorrar saliva.
Sólo tenía que mostrarles los resultados.
Y así, la construcción continuó sin signos de detenerse, reflejando su resolución.
Excavaron el suelo.
Cubrieron el agujero con grava y arena.
Compactaron y aplanaron la superficie.
Cada día pulían y construían más zonas.
Llegaron hasta el centro del feudo.
Y más allá, al pie de la montaña del este.
Después, escalaron la ladera baja, luego el pie de la montaña y trabajaron en su flanco.
Cuando la construcción llegó a ese nivel, Lloyd decidió que debía pasar al siguiente.
Era hora de pavimentar en serio.
Lloyd movilizó a todos los albañiles del feudo para el trabajo.
"Bien. Su trabajo es crucial de aquí en adelante. Todo lo que hicimos fue para este mismo trabajo. Es hora de pavimentar el camino de verdad", anunció.
"Sí, Joven Maestro", dijeron todos.
"Así que escuchad con atención. Deben pavimentar el camino con piedras por..."
Lloyd dio instrucciones sobre cómo debía hacerse el trabajo.
Los ojos de los albañiles brillaron de interés al escuchar la nueva técnica de construcción.
Y con eso, el proyecto de pavimentación se puso en marcha.
"¡Muy bien! ¡En marcha! No olvidéis que debéis cumplir las normas de seguridad". instruyó Lloyd.
"¡Sí, Maestro!"
Los albañiles y soldados se colocaron en grupos.
Colocaron el camino con piedras grandes y planas de diversos materiales.
Cada lado de la piedra medía unos dos pies de largo. Las unían en el suelo como si fueran rompecabezas.
Cada pieza encajaba tan perfectamente que apenas había espacio entre ellas.
Había más.
El centro de la calzada, de seis metros de ancho, estaba ligeramente más elevado que sus bordes. Así se creaba un ligero arco. Así, cuando lloviera, el agua fluiría por la carretera a ambos lados en lugar de estancarse.
Los bordes de la carretera elevada tenían canales de 1,6 pies de ancho y 0,6 pies de profundidad. Y las vías fluviales estaban envueltas externamente con paseos peatonales de 3 metros de ancho a ambos lados.
De este modo, la carretera no se sumergirá en el agua. Los canales a ambos lados se encargarán de evacuar el agua de forma natural, y la grava, arena y piedras bajo la calzada evitarán que el agua se estanque. Y, por último, el paseo peatonal separará los carruajes de las personas.
Para terminar, Lloyd designó zonas de no plantación de árboles a ambos lados de la carretera.
Sabía que las raíces de los árboles podrían llegar a los cimientos de la carretera y hacerlos más irregulares.
Y así, sin más, la construcción volvió a ponerse en marcha.
La carretera se ampliaba día a día.
Desde la entrada de la finca del barón hasta la zona residencial del feudo.
Desde la zona residencial y el mercado hasta las afueras del feudo.
Y, por último, desde las afueras hasta la mitad de la montaña oriental.
La construcción terminó por fin.
Por primera vez en la historia del feudo, se había establecido una carretera asfaltada que atravesaba la baronía de Frontera.
Pero la gente apenas entendía para qué servía exactamente la construcción.
La gente del feudo, los ingenieros civiles, y el barón Frontera que dio el permiso... Nadie lo sabía.
No sabían por qué Lloyd había decidido construir la carretera.
Con preguntas persistentes en la cabeza, el tiempo pasó para dar la bienvenida a la lluvia primaveral.
Llovió con fuerza durante más de diez días.
Todos los caminos se embarraron.
Sólo la carretera recién asfaltada estaba bien.
No fue nada sorprendente. La gente ya lo veía venir.
Se habían tomado mucho tiempo para pavimentar la carretera.
Así que era obvio que la carretera se mantendría en buenas condiciones incluso bajo la lluvia.
Como todo el mundo ya se lo esperaba, aún les quedaba la duda.
Se preguntaban por qué el Joven Maestro había creado esta lujosa carretera y cuál era su propósito.
A medida que llovía con más fuerza, empezaron a hacerse más preguntas.
Y la misma mañana en que el cielo se despejó, Lloyd caminó por la carretera asfaltada.
Subió hasta la mitad de la montaña del este. Allí, plantó un anuncio de construcción para sorpresa de todos.
El gran plan que Lloyd había conjurado desde el primer día en que fue forzado a entrar en este mundo estaba ahora haciendo lentamente su aparición.
Capítulo 21
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 21 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Segundo juego de invocación aleatoria (1)
¡Clang! ¡Clank! El sonido de una pala resonó claramente en la zona.
Reflejaba la soleada luz primaveral cada vez que se movía.
La pala golpeó el aviso, el metal tintineando en voz alta. ¡Clang!
El letrero se clavó por fin en la tierra.
Lloyd se secó el sudor que le corría por la frente. "Uf".
La cálida brisa sopló, secando rápidamente las gotas de sudor.
El tiempo soleado le puso de buen humor.
Y la noticia que tenía delante le hizo sonreír.
"Oye, ¿qué te parece?" Lloyd se dio la vuelta mientras hablaba.
Miró al caballero de pelo plateado que estaba detrás.
Javier, el caballero de pelo plateado, lanzó una mirada cínica a Lloyd.
"¿Qué quieres decir con eso?", preguntó.
"Pues esto". Lloyd señaló el cartel.
Javier lo miró.
Tenía las siguientes palabras pintadas en gran parte del tablón de madera.
"Avisos como éste deben instalarse de antemano. De lo contrario, las cosas se complicarán", explicó Lloyd.
"¿Cómo es eso?"
"Convertirán este lugar en un campo de pimientos, coles y demás".
Lloyd sonrió con amargura.
"Me refiero tanto a las viejas como a las jóvenes. Son tan laboriosas en sus tareas agrícolas que se apresuran a plantar todo tipo de verduras cuando encuentran un buen terreno. Pero, ¿te imaginas lo que pasaría si el terreno estuviera destinado originalmente a la construcción?".
Era algo frecuente en Corea del Sur.
Normalmente, cuando la gente lo hacía, las constructoras lo arrasaban. Y se imponían sanciones a quienes utilizaban el terreno sin permiso.
En realidad, era algo lamentable.
Así que Lloyd no pensaba hacer que la gente pasara por lo mismo aquí.
"¿Te imaginas lo que pasaría si arrasara los campos para construir algo?". reflexionó Lloyd. "La gente me atizaría por destruir la tierra del pueblo. Algunos incluso dirían que soy un tirano. Y la buena imagen pública que tanto me costó construir se esfumaría como un dragón surcando el cielo. Adiós para siempre".
"En resumen... Te enfrentarías a duras críticas".
"Sí, a eso me refiero".
Lloyd sonrió alegremente.
Había estado recibiendo bastante confianza de la gente estos días. Y no iba a perderla por una pequeña disputa.
"De todos modos, la construcción comenzará pronto. Excavaré aquí el terreno para convertirlo en una mina y poder extraer carbón bituminoso".
"¿Con eso se refiere al carbón, señor?". preguntó Javier.
"Sí, exactamente. ¿Sabes algo de eso?".
"Un poco".
Javier asintió con la cabeza.
"El carbón es una pequeña roca que se forma bajo tierra. He oído que es una gran fuente de fuego, pero mucho más blanda que la leña".
"Sí, correcto. Eso es lo que extraeremos aquí".
"¿Quieres decir que el carbón bituminoso está enterrado aquí abajo?". preguntó Javier.
"Sí".
Lloyd se rió entre dientes.
"Encontré un registro que afirmaba que los señores anteriores intentaron dos veces construir una mina, pero fracasaron. La mina se derrumbó porque el suelo era débil o algo así".
Lloyd lo sabía porque lo había leído en el Caballero de Sangre y Hierro.
La historia surgió en su mente justo en ese momento.
Arcos Frontera.
El padre de Lloyd se suicidó en la novela cuando la aplastante deuda se hizo demasiado pesada. Justo antes de su desafortunada muerte, despotricó con toda su alma sobre cómo la tragedia de hoy se habría evitado si su padre, Mattias Frontera, hubiera tenido éxito con la construcción de la mina.
Esa parte de la novela estaba tan clara como el día en su cabeza.
Así que desde que decidió desarrollar este feudo, incluyó esta mina como una de las agendas más importantes de las que ocuparse.
Pero, por supuesto, no olvidó comprobar el yacimiento por sí mismo, y sus habilidades intermedias le ayudaron enormemente.
La habilidad de topografía le permitía explorar hasta tres metros bajo tierra. Podía estudiar la formación rocosa, el curso de agua subterráneo y el yacimiento de mineral.
Aunque estaría bien poder escanear a más profundidad.
Decidió que este lugar era la mejor opción después de escanear varios candidatos viables.
Por eso trazó la carretera asfaltada cerca de aquí.
Trasladar el carbón de la mina sería pan comido.
"La minería del carbón se convertirá en nuestra gallina de los huevos de oro por el momento. Va a ser el método más eficaz para resolver la escasez de leña que seguramente llegará este invierno", declaró Lloyd.
"¿Escasez de leña?" preguntó Javier sorprendido.
"Sí. La leña va a escasear mucho debido al sistema de calefacción por suelo radiante que estoy construyendo estos días para los aldeanos. No estoy adivinando. Va a ocurrir. Estoy seguro".
Lloyd se encogió de hombros y continuó explicando. "Así es el sistema de calefacción por suelo radiante. Te calienta. Sin embargo, necesitas mucha leña, ya que calientas todo el suelo de la casa, no sólo la cocina o una zona pequeña como los hornos. Esto consume todos los recursos del bosque. En otras palabras, el monte se quedará pelado en unos años".
"¿Porque la gente habrá cortado demasiados árboles para leña?". especuló Javier.
"Sí".
"Entonces..." murmuró Javier.
"¿Lo vi venir? Claro que sí".
La sonrisa de Lloyd se volvió ligeramente más maliciosa.
"Ya me conoces. Yo diseñé el sistema de calefacción por suelo radiante. Por supuesto, lo vi venir. Más o menos, para cuando estemos en pleno invierno, todo el mundo empezará a sentir que la leña de su patio no es suficiente."
"Entonces engañaste a todo el mundo", afirmó Javier significativamente.
"¿A mí?
"Sí".
La voz de Javier era fría.
"Sustituyeron sus hornos por tu sistema porque confiaban en ti. Pero si falta la leña, pasarán la mitad del invierno tiritando de frío".
"Tienes razón", concedió Lloyd.
"Así que les estafaste".
"No, la verdad es que no".
"Entonces..."
"Voy a vender carbón".
"¿A la gente de aquí?", preguntó Javier.
"Sí, el carbón es superior a la madera. Así que me rogarán que se lo venda".
Ese era el plan de Lloyd.
La primera etapa consistía en suministrar el sistema de calefacción por suelo radiante a la gente.
Y a medida que más gente lo instalara en sus casas, la leña escasearía.
Empezarían a notar un defecto distintivo de los suelos radiantes, que es su enorme consumo de leña.
Era entonces cuando vendía a la gente el carbón que había ido acumulando.
El sistema de calefacción por suelo radiante era su primera fuente de beneficios. Ganaría más vendiendo carbón.
Y expandiría su negocio a los feudos vecinos, llegando a exportarles carbón.
El sistema de calefacción por suelo radiante y el carbón.
Estos dos se convertirían en las ocas de oro que contribuirían inmensamente a pagar la deuda del feudo.
El pensamiento hizo que las comisuras de sus labios se levantaran aún más.
Por otro lado, Javier se puso más serio.
"Por favor, no me digas que tenías todo esto planeado cuando empezaste".
"Sí".
"¿Desde cuándo?"
"Desde el primer día. Desde que visitamos al dueño del bar para disculparnos y conseguimos el primer contrato."
"..."
"Si tienes algo que decir, dilo. No me mires así".
"¿Puedo?"
"Sí." Lloyd asintió con la cabeza.
Javier no dudó.
"Eres un hombre astuto".
"Bueno, es mejor que ser ingenuo".
"No me gustas por ello", añadió Javier.
"¿A mí?"
"Sí."
"Te olvidas de algo".
"¿Qué quieres decir?"
"La persona que odias te envía al país de los sueños todas las noches".
"..."
"Entonces, ¿también odias mi servicio de nanas?"
"..."
"Jaja. No tienes que pensar tanto. Mírate sudando por ello".
"..."
"Oye, es tan obvio si te quedas mirando al espacio así justo después de lo que dije."
"..."
"Abre los ojos, tío. No te tomaré más el pelo."
"..."
"Aliviado ahora, eh. Qué mono."
"Yo..."
"Déjalo. Seguiré cantándote mis nanas todas las noches, así que no te inquietes como un cachorro."
¡¡¡No soy un cachorro!!! estuvo a punto de gritarle Javier a su Joven Maestro.
Pero antes de que esas palabras tuvieran la oportunidad de salir de su boca, Lloyd habló primero. "Bueno, entiendo por qué reaccionas así. Crees que engaño y utilizo a todo el mundo en mi beneficio y encuentras esa faceta mía poco limpia. Ya lo sé. No voy a negarlo. Pero, ¿qué otra cosa puedo hacer? Necesito salvar nuestro feudo antes que cualquier otra cosa".
La sonrisa viciosa en el rostro de Lloyd se tornó ligeramente amarga.
"¿Sabes qué? Sinceramente, pensaba que el dinero no lo era todo cuando era joven. Pero me di cuenta de que estaba equivocado cuando crecí. No hay nada mejor que el dinero. Resultó ser mucho mejor de lo que mis pensamientos infantiles podían imaginar".
"Pero, joven maestro Lloyd..."
"Sí, sí. El dinero no puede comprar la felicidad. Pero puedes ser más feliz si tienes dinero. Así que, permíteme ser solapado y astuto por un tiempo hasta que gane algo de dinero. Vamos a intentar empezar a pagar la deuda del feudo, ¿vale?".
"..." Javier cerró la boca.
La sensación de asco que se arremolinaba en el corazón de Javier se desvaneció en cuanto escuchó el plan de Lloyd.
Su Joven Maestro se llamaba a sí mismo tramposo y se reía de ello.
Aunque no lo dijo en voz alta, su mirada parecía decir,
Voy a cargar con toda la culpa. Las críticas. Los señalamientos... Las asumiré solo, así que no digas nada. Sólo sígueme.
"..."
Este tipo... No era más que un gamberro bueno para nada.
Pero estos días, había sorprendido a Javier de vez en cuando.
Lo mismo estaba pasando ahora.
Pero a Javier no le disgustaba.
Sus métodos son dudosos, pero...
Por las muchas experiencias que Javier había tenido con su Joven Maestro, al final Lloyd tenía razón la mayoría de las veces.
Lloyd le había ayudado a terminar la Técnica del Núcleo de Asrahan.
Había desenmascarado a Sir Neumann.
Y así, Javier consideró que era posible que su Joven Maestro estuviera sentando las bases de los proyectos que harían avanzar el feudo a grandes pasos.
"Sí".
Javier se encontró riendo entre dientes.
"Te lo permitiré". Habló con sinceridad.
Joven maestro Lloyd...
Javier miró significativamente a su Joven Maestro, la persona a la que debía vigilar y proteger.
Lloyd le devolvió la mirada y ladeó la cabeza.
"¿Permitirme? Espera, ¿permites mi plan?".
"Sí".
"Creo que ahora mismo estás confundido", pronunció Lloyd.
"¿Perdón?" Javier frunció el ceño.
"Nunca te he pedido permiso".
"..."
"Verás... Soy el hijo del barón. No necesito tu permiso para cavar una mina..."
"..."
"Así que, basta de malentendidos, y hazte a un lado. Necesito hacer un reconocimiento".
El elegante rostro de Javier se arrugó.
Lloyd soltó una carcajada como un niño travieso.
Qué divertido. Javier. Es tan divertido burlarse de ti.
Desde aquel día, Lloyd casi se limitó al terreno donde se construiría la mina.
Inspeccionó los alrededores y analizó el entorno.
Hubo dos intentos de construir una mina en el pasado.
Pero ambos fracasaron.
Lloyd estudió esos casos y planeó su construcción.
El método tradicional de perforar las rocas no funcionará. Lleva demasiado tiempo y, además, es demasiado peligroso.
La suerte quiso que en el estudio de su finca descubriera los registros de los intentos de construcción fallidos.
Los revisó y descubrió que habían intentado perforar las rocas para construir una mina.
Dividir las rocas en pedazos calentándolas y enfriándolas y profundizando más y más...
Ese era el método tradicional de hacer las cosas en aquella época.
Cuando los trabajadores se encontraban con una roca grande, le prendían fuego para calentarla mucho. Y luego vertían agua fría sobre ella.
El repentino cambio de temperatura creaba una grieta tras su formación, lo que les facilitaba romper la roca en pedazos.
Así lo hicieron al principio. Pero apenas hicieron 30 metros. La mina se derrumbó. Dos veces.
Y por desgracia, todos los que estaban debajo perdieron la vida.
Por eso su abuelo, Mattias Frontera, renunció a su plan de construir la mina.
Lo que pasó entonces es simple. El lugar se derrumbó debido a la debilidad del suelo.
Los accidentes eran inevitables si no se comprendían bien las características geográficas del terreno débil.
Tras muchas prospecciones, Lloyd se enteró de que la tierra de esta montaña era débil, pues se había mezclado con parte de roca y parte de tierra.
Así que necesitaba emplear una técnica adaptada al entorno.
"Estoy pensando en utilizar el método del escudo", anunció Lloyd.
"¿Método del escudo?"
Era la hora de cenar.
Lloyd deslizó un trozo de papel hacia el barón desde su asiento en la mesa del comedor.
"He estado pensando en ello, y si ves aquí, verás una ilustración conceptual del método del escudo".
"Método del escudo..."
El barón miró la ilustración.
Y Lloyd continuó explicando. "En pocas palabras, un escudo se refiere a un gran armazón circular hecho de acero. Los trabajadores se meterían dentro y excavarían la tierra y las rocas. El escudo protegería el lugar de derrumbarse, ya que soportaría la presión de la mina".
"Hmm", reflexionó el barón, "literalmente es un escudo que soporta toda la zona".
"Sí. ¿Has oído hablar de los gusanos de barco?"
"¿Lombrices... de barco?"
"Sí."
"Explícate."
"Es un pariente lejano del calamar o del caracol. El pequeñín es bastante dañino porque se come los cascos de los barcos y les hace agujeros", explicó Lloyd.
"¿Qué tiene que ver con este proyecto de construcción?".
"Este tipo es el que me inspiró el método del escudo", dijo Lloyd.
Sonrió. Era cierto.
A mediados del siglo XIX, el túnel del Támesis se construyó de la siguiente manera, justo debajo del río Támesis, en Londres (Reino Unido).
Marc Brunel, que construyó el túnel del Támesis, desarrolló este método inspirándose en los gusanos de barco.
"Los gusanos de barco hacen agujeros en el fondo de los barcos con su caparazón en forma de escudo. Pero la madera se dilata cuando se empapa de agua. Esto estrecha el agujero y algunos mueren aplastados. Para evitarlo, pegan su secreción mientras excavan un agujero. La secreción impide que la madera se expanda. Lo mismo ocurre con este método del escudo". Lloyd señaló la ilustración y siguió explicando.
"El escudo actúa como el caparazón de los gusanos de barco. Protege a las obreras. Y hace un agujero en la vanguardia. La gente se dividirá en grupos. Algunos cavarán, mientras que otros instalarán en tiempo real instalaciones que evitarán que la mina se derrumbe."
"¿Igual que segregan los gusanos de barco para evitar que se dañen los agujeros?", preguntó el barón.
"Sí".
"Entonces, todo el proceso será lento y constante. Excavando y reparando todo al mismo tiempo".
"Eso es casi perfectamente correcto".
Lloyd explicó entonces más detalles de la construcción mientras el barón permanecía quieto, escuchando a su hijo.
El barón estaba intrigado.
El carbón era un excelente recurso para el fuego.
Su extracción se traduciría naturalmente en beneficios.
Bajo la presión de una deuda agobiante, el barón no podía evitar sentirse intrigado.
Y lo que era más, el plan de Lloyd sonaba factible y plausible.
Por fin, aprobó la construcción. "Esto es genial, pero tengo una condición".
"¿Cuál es?"
"No te quiero en la mina, mientras que la construcción se está llevando a cabo. "
"¿Porque podría ser peligroso?" preguntó Lloyd.
"Por supuesto", dijo el barón, con voz firme.
"Sé que es un método nuevo, pero no podemos garantizar su seguridad".
"Pero no puedo prometérselo".
"¿Cómo es eso?"
"Si no entro", razonó Lloyd, "ningún trabajador confiaría en mi método y se pondría a trabajar".
"..."
"Además, necesito observar activamente cualquier cambio en el estado de la mina o en sus alrededores. Sólo así puedo prevenir accidentes".
"Pero..."
"Te doy mi palabra. Será seguro".
"Jajaja".
Los dos iban y venían. Pero Lloyd era el terco.
Al final, el barón cedió a su terquedad. Así se confirmó la construcción de la mina.
Pero Lloyd no se puso a ello de inmediato.
Tenía otra tarea que acometer primero.
Esperó a que llegara la noche.
Cuando lo hizo, puso a Javier a dormir.
Y se dirigió a la sala de entrenamiento que había detrás de su finca.
Ya entrada la noche, abrió la ventana del sistema e hizo clic en el juego de invocación aleatoria.
No puedo usar a Ppodong en este trabajo. Es demasiado grande para excavar una mina. Pero a los humanos nos lleva mucho tiempo hacer el trabajo.
Cuanto más larga era la construcción, más cara se volvía.
El método del escudo sólo garantizaba la seguridad de todos.
No acortaba el período de construcción.
Así que Lloyd necesitaba un trabajador capaz que acortara el periodo de construcción y ahorrara algo de dinero.
Lo mejor sería que esta invocación tuviera alguna habilidad relacionada con la excavación.
Lloyd activó entonces el juego aleatorio.
Aún le quedaban bastantes PR por ahí, incluso después de tanta mejora.
[Costo del 2do Juego de Invocación Aleatorio = 70 PR]
[PR actual: 119]
[¿Te gustaría empezar el juego de invocación aleatoria?]
[SI / NO]
Eligió "SI".
[El juego de invocación aleatoria está comenzando].
¡Fwoosh!
Una luz brillante envolvió la zona.
Un complejo círculo mágico se formó en el aire, y el espacio retumbó.
Y una silueta nebulosa apareció gradualmente en el espacio retumbante, revelándose lentamente.
Los ojos de Lloyd se abrieron de par en par cuando por fin se encontró con la invocación.
Capítulo 22
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 22 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Segundo juego de invocación aleatoria (2)
¡Fwoosh! Una luz brillante envolvió la zona.
Una silueta desconocida empezó a tomar forma.
La invocación se reveló con una onda expansiva.
¡Crackle!
"¡Bangul!"
Algo chilló.
Y voló en dirección a Lloyd.
Rápidamente ahuecó las manos para evitar que cayera al suelo.
Su piel se sentía suave en sus manos.
¿Qué clase de compañera de invocación es esta?
Lloyd comprobó rápidamente qué era.
"¡Bangul!"
"¿Eh?"
Era regordeta y medía unos diez centímetros.
Tenía una cabeza grande y redonda, y sus ojos brillaban.
Y tenía un cascabel dorado con una cinta en la cola.
"¿Una serpiente...?"
La nueva compañera de invocación era una serpiente.
Es tan extrañamente proporcionada.
Lloyd no se estaba burlando de su apariencia.
Simplemente estaba haciendo una observación objetiva de su nueva amiga, cuyo cuerpo y cabeza tenían el mismo tamaño. Su regordeta cabeza era del mismo tamaño que su cuerpo.
"¿Eres... realmente una serpiente?"
"¡Bangul!"
Ella asintió como afirmación.
Su expresión era tímida.
Entonces recordó algo.
Así que preguntó: "¿Te llamas Bangul?"
"¡Bangul! Bba-bangul!"
Bangul asintió una vez más.
Lloyd tenía razón.
Bueno, no es nada sorprendente que una criatura grite su nombre.
El famoso Pikachu hacía lo mismo, gritando pika pika.
Eso le ayudó a entender mucho mejor la relación entre las invocaciones y su lenguaje.
Lloyd se quedó mirando a Bangul.
Una serpiente bajita e igualmente proporcionada...
Se preguntó si sabría deslizarse bien.
Pero no era el tipo de persona que juzgaba precipitadamente.
Ya había experimentado a Ppodong.
Esa experiencia le enseñó que no debía juzgar a los invocados basándose en su aspecto.
"Hey, ¿Bangul?"
"¿Bangul?"
"¿Llevas un manual o algo?"
"¿Bba-bangul? ¡Bangul!"
Lloyd hizo la pregunta dudando, pero realmente llevaba uno.
Bangul abrió la boca de par en par. Dentro había una bolsa.
Metió la mano en ella y abrió la bolsa para encontrar diez juegos de pipas de girasol y una nota pulcramente doblada.
Lloyd leyó atentamente la nota.
[Manual de usuario de Bangul]
[Bangul es una adorable serpiente de cascabel. Por favor, muéstrale amor y cuidado].
[Bangul te dará su máxima lealtad a ti, su amo. Una compañera de invocación no es sólo tu animal de compañía, sino también tu familia, así que por favor no la descuides].
[Bangul puede cambiar de tamaño comiendo una de las semillas de girasol que se adjuntan.]
[Semilla de girasol roja: Bangul crece hasta alcanzar proporciones gigantescas. Efectivo durante un máximo de 12 horas].
[Semilla de girasol azul: Ppodong vuelve a su tamaño original. Dale esto a Ppodong antes de que se acabe el límite de 12 horas. Bangul se deshidratará si supera el límite de 12 horas sin comer la semilla de girasol azul. Automáticamente volverá a su tamaño pequeño, pero no podrá crecer gigantescamente durante las siguientes 24 horas].
[Un set de semillas de girasol de los dos colores cuesta 1 PR.]
[Bangul puede usar una amplia gama de habilidades mientras es gigante].
[Registro de Habilidades de Bangul]
[Masticar Suciedad (Lv. 1)]
[Digestión de Suciedad Acelerada (Lv. 1)]
[Lanzador de Estiércol de Acero (Lv. 1)]
¿Qué? ¿Masticar suciedad? ¿Digestión de tierra acelerada? ¿Lanzador de estiércol de acero?
Lloyd se quedó con la boca abierta al ver el registro de habilidades de Bangul.
Era asombroso.
Un momento, no va a lanzar acero después de comer tierra, ¿verdad?
Con la duda persistente, Lloyd sacó una semilla de girasol roja y se la dio a Bangul para que la probara.
"¿Eh, Bangul?"
"¿Bangul?"
"¿Quieres comer esto?"
"¡Bangul!"
Bangul la masticó como si la estuviera esperando.
Lloyd la dejó en el suelo y dio un paso atrás.
En el momento en que Ppodong se tragó la semilla de girasol que estaba masticando... ¡Bum!
"¡Bangul!"
Se volvió gigantesca.
Ahora medía 4 metros, pero su cabeza y su cuerpo seguían siendo igual de proporcionados.
Sí, esto no es nada nuevo.
Ya había experimentado el mismo fenómeno con Ppodong.
Caminó hacia Bangul. "Hey, ¿Bangul?"
"¡Bangul!"
"¿Quieres probar tus habilidades?"
"¿Bangul?"
"Ya sabes, masticar y digerir tierra, cosas así. ¿Puedes hacerlo?"
"¡¿Bba-bangul?!"
Los ojos de Bangul se hundieron como si estuviera decepcionada por su dubitativo amo.
Lloyd se estremeció de culpabilidad.
Hmm... Es un poco snob. Supongo que Ppodong y Bangul son diferentes.
Eso fue lo que pareció.
Así que Lloyd ajustó su tono para que sonara como una petición.
"Por supuesto, confío en ti. Es sólo que quiero verlo. Sólo quiero ver lo guay que eres", arrulló Lloyd.
"¿Bangul?"
"Lo digo en serio".
"¡Bangul!"
La cara de Bangul se iluminó.
Movió el cuerpo de felicidad.
Y colgó su cabeza grande y redonda, abriendo la boca hacia el suelo de la sala.
"¡Bba-bangul!"
¡Masticar! ¡Ñam! ¡Golpear!
Dios mío... está comiendo tierra. ¿Es así como me veo cuando estoy comiendo pollo frito?
La forma en que Bangul saboreaba la tierra le hizo preguntarse.
Cogió la tierra con la boca y la masticó.
Después de un buen rato, vomitó.
Entonces, empezó a sacudir su regordeta y corta cola.
"¡Bangul! Bba-bangul!"
¡Tintineo! El cascabel del extremo de su cola sonó ruidosamente.
Luego levantó la cola y puso cara de esfuerzo.
A continuación...
¡Clank! ¡Clank!
Su trasero lanzó un vertedero de acero alargado que todavía estaba caliente y rojo.
"..."
Dios mío. Es como si estuviera haciendo palomitas.
Lloyd reprimió su vergüenza y estudió la descarga de acero que acababa de soltar.
Sólo entonces se dio cuenta del verdadero potencial de Bangul.
Esto es asombroso.
El vertedero que liberó resultó ser de acero real.
Y no tenía forma de estiércol.
Es una barra de acero.
Tenía unos 32 pies de largo con el ancho de un pulgar.
El acero estaba pulido y perfecto, sin ninguna zona irregular.
Desde la cabeza hasta el fondo, la barra de acero era lisa y suave.
Esta barra de acero estaba perfectamente refinada.
Y muy caliente.
La descarga de la barra de acero mantuvo la misma temperatura incluso después de salir, y estaba caliente y roja por el calor.
Esto sólo significaba una cosa.
Puedo alterarlo antes de que se enfríe. Puedo cortar o doblar la barra de la forma que quiera.
Esto significaba que los vertederos de acero se podían personalizar como fuera necesario.
Así que Lloyd se dio cuenta de que ahora tenía un suministro ilimitado de barras de acero siempre y cuando sólo la alimentara con tierra.
Esto es... Woah. ¡Es demasiado bueno para ser verdad!
De hecho, era demasiado bueno para ser verdad.
Ahora que lo pienso, puedo hacer más que producir barras de acero de ella. Lloyd pensó para sí mismo.
Podía masticar tierra.
Lo que significaba que podía cavar un túnel subterráneo.
Entonces, si incluía a Bangul en su plan original...
Bangul se comería la tierra de la máquina de escudos y cavaría un túnel. Al mismo tiempo, ella liberaría barras de acero... y los herreros las cortarían allí mismo. Luego, los obreros fabricarían y levantarían enseguida los segmentos o las paredes metálicas que sostendrían la mina. Una vez levantadas las paredes metálicas, podríamos mover el escudo y repetir el proceso...
El plan de construcción iba tomando forma poco a poco en su cabeza.
Cuanto más lo pensaba, más se asombraba.
Si este plan funcionaba, el periodo de construcción sólo sería una décima parte de lo que esperaba.
Lloyd sólo deseaba una invocación que tuviera la habilidad de excavar la tierra. Pero el que consiguió resultó ser mucho mejor que eso.
Aturdido, Lloyd miró a Bangul.
"Eh, ¿Bangul?"
"¿Bangul?"
"Eres realmente increíble. Eres el mejor", dijo Lloyd.
"¡¿Bba-bangul?!"
"No, me corrijo. Eres el mejor, la bomba, el más grande que hay".
"¡Bangul!"
Lloyd le levantó el pulgar.
Bangul mostró una sonrisa feliz.
***
Desde que ganó a Bangul en el juego, la preparación de la construcción cobró impulso.
Lloyd diseñó su máquina de escudos a la medida de Bangul.
Los segmentos y los componentes de barras de acero que formaban las paredes se ajustaron en consecuencia.
El trabajo de construcción se centró alrededor de Bangul.
"¿Ppodong?" "¡Ppo-do-dong!"
"¿Bangul?"
"¡Ppodong!"
"¡Bba-bangul!"
Para alivio de Lloyd, Ppodong y Bangul se llevaban muy bien.
El hecho de que fueran una serpiente y un hámster le preocupaba, pero se dio cuenta de que estaba equivocado.
En cambio, el hámster mullido y la serpiente de cascabel regordeta congeniaron al instante y se hicieron mejores amigos, quizá por su misma identidad como compañeros de invocación.
Se pegaron el uno al otro, rodando y jugando por el suelo en los días sin trabajo. Incluso se bañaban al sol y se quedaban dormidos, sólo para disfrutar del sol y volver a dormirse.
Uf. Bien por vosotros. Podéis hacer el tonto todo el día y la gente os llama guapos.
Mientras las dos invocaciones holgazaneaban, Lloyd se ocupaba de sus tareas.
Visitaba la forja todos los días, molestando a los herreros todo el día.
Supervisó personalmente la producción del dispositivo de escudo.
Unos diez días después, por fin terminaron el escudo.
Parecía una lata de refresco colocada horizontalmente, sin ninguna abertura cerrada.
Su diámetro era de unos 3 metros, y su zona frontal reservaba el lugar para Bangul.
Y la densa estructura de los laterales garantizaba que la forma circular se mantendría intacta y firme a pesar del peso de la tierra alrededor de la mina.
La zona trasera era para los trabajadores.
Allí estarían protegidos por la estructura de escudo, y podrían cortar y picar las barras de acero que Bangul soltaba después de comer tierra. Eso les permitiría levantar fácilmente las paredes de metal que evitarían que la mina se derrumbara.
Todo listo.
La siguiente tarea era movilizar a los obreros.
Lloyd reunió a los trabajadores.
La aprobación del barón hizo que las cosas avanzaran sin problemas.
Un grupo de herreros para cortar y recortar las barras de acero caliente bajo tierra.
Y un ejército de ingenieros civiles para impulsar el dispositivo del escudo mientras apoyaban a los herreros.
La planificación de la mano de obra terminó muy fácilmente.
Con todo listo, Lloyd inició la construcción de inmediato.
Finalmente, llegó el momento de que el dispositivo de escudo viera la luz del día.
"¡Bangul! ¡Bba-bangul!"
Dentro del escudo, Bangul movía su gran cabeza aquí y allá.
Abrió la boca y se tragó toda la tierra y las piedras que encontró.
Después, tras un meneo de estómago, agitó su corta cola.
¡Tintineo! Su cola sonó violentamente.
"¡Ya viene!"
El grito de Lloyd puso nerviosos a los herreros.
Y por fin, bendijo a los obreros con sus vertidos de acero que salían en barras.
¡Fwish!
Las barras de acero ardiendo volaron por los aires.
"Daos prisa antes de que se enfríen. ¡Javier!" Gritó Lloyd.
A su grito, Javier se movió.
Se quitó el abrigo y desenvainó la espada. ¡Rápido!
La larga espada brillaba tan fríamente como el rostro de Javier.
Blandió la espada como un relámpago, cortando las barras de acero rojo.
¡Swoosh!
Javier, el experto en espadas, cortó la barra con todas sus fuerzas. Su espada cortó limpiamente la barra abrasadora.
Sin embargo, había más.
"¡Eh! Estás tomando las medidas correctas, ¿verdad?" Lloyd gritó.
"Por supuesto".
¡Swoosh! ¡Swoosh! ¡deslizar! ¡deslizar! ¡Cuchillada!
La larga espada de Javier bailó brillantemente en el aire. Cortó sin piedad la barra de acero.
En la novela original, la espada de sangre y hierro de Javier abatía con facilidad a poderosos enemigos. Pero ahora, blandía su espada para rebanar los trozos de metal de un compañero de invocación.
Su uso preciso de la espada les recordaba a los cocineros de los restaurantes japoneses que cortan sin esfuerzo los rollos de sushi en trozos iguales.
¡Clank! ¡Clunk!
Decenas de barras cortas y largas ensuciaban el suelo.
Todo estaba en perfecta medida.
Lloyd levantó el pulgar a Javier. "¡Bien! No falta ni un centímetro".
"Gracias", dijo Javier vacilante.
Mientras Lloyd estallaba de alegría, Javier suspiraba largamente por haber sido degradado a cortador de acero.
Una vez que Javier terminó, llegó el momento de que los herreros se lucieran.
"¡Moveos antes de que se enfríen los aceros! ¡Ensambladlos!" gritó Lloyd.
"¡Sí, Joven Maestro!" gritaron los herreros al unísono. "¡Vamos!"
Los herreros se movieron en forma de barco.
Doblaron las barras de acero de Javier según las medidas exactas.
Las entrelazaron, fijaron y ensamblaron cuidadosamente en una sola pieza hasta construir un muro.
Los aceros estaban densa e intrincadamente entretejidos unos con otros para formar las paredes, y encajaban a la perfección en el lado interior del escudo.
Una vez que Lloyd lo comprobó, gritó: "¡Escudo! ¡Adelante!"
"¡Adelante!" Docenas de ingenieros civiles repitieron al unísono.
Empujaron con fuerza la palanca conectada detrás del escudo, y éste avanzó lentamente a pesar del enorme peso de Bangul y los trabajadores.
El escudo recorrió la distancia exacta que Bangul les había despejado el camino comiéndose la tierra, que era de un metro.
Y cuando se tambaleó hacia delante, las paredes metálicas de 3 pies se soltaron del escudo, sujetando el suelo por detrás.
¡Rumble! El movimiento del escudo hizo temblar los techos y los lados del subterráneo, pero no se derrumbó.
Las paredes metálicas detrás del escudo sostenían firmemente los lados y techos del túnel.
Todo estaba sucediendo tal y como Lloyd había planeado.
Bien. Está funcionando.
Los ojos de Lloyd brillaron con determinación.
Su voz contenía ahora más confianza mientras dirigía el proyecto.
Al mismo tiempo, examinaba meticulosamente lo que tenía delante.
¡Flash!
Estaba utilizando su habilidad intermedia de topografía.
Gracias a ella, Lloyd podía escanear preventivamente el terreno a 16 pies delante de él que se planeaba excavar más tarde.
Estudió las características geográficas y si una peligrosa capa de gas acechaba cerca.
Esta habilidad le permitía supervisar a su gente al tiempo que obtenía una visión completa del trabajo. Era el método definitivo para prevenir cualquier desastre en la construcción.
Sus ojos presumían de la capacidad de los monitores sísmicos (TSP, HSP) y de la fotografía reflectiva que se utilizaba para observar las obras subterráneas en los tiempos modernos.
"¡Muy bien, gente!" animó Lloyd, "¡Mantengamos el impulso!".
"¡¡Waaaaah!!"
"¡Bangul!"
La orden y el grito de Lloyd y su gente, junto con el estridente golpeteo de Bangul, resonaron en el subsuelo.
Se adentraron más profundamente en la montaña.
La construcción parecía una brisa.
Pero nadie sabía...
qué existencia les esperaba al final de la mina.
Capítulo 23
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 23 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Bestias del subsuelo (1)
Era una primavera brillante y soleada.
El sol de este año era más brillante y cálido que el de cualquier otro año.
Gracias a su bendición, la construcción en la baronía de Frontera marchaba sobre ruedas.
El sistema de calefacción por suelo radiante continuó llevándose a cabo casa por casa, y su tasa de suministro alcanzó más del 30% en preparación para el próximo invierno.
La construcción de la mina también se llevó a cabo sin ningún problema.
El método del escudo evitó a todos cualquier contratiempo en la construcción.
Al principio, los obreros se agitaban y acudían a la obra con el corazón inquieto.
Pero ahora, se sentían aliviados.
Se concentraron en su trabajo.
Había un ambiente de animación en todo el feudo.
Los campesinos araban afanosamente en los campos, mientras los soldados ingenieros civiles se afanaban en sus tareas.
Las mujeres trabajaban duro para suministrar a los hombres comidas y bebidas para refrescarse.
Incluso los niños estaban ocupados.
Los niños juguetones y aventureros encontraron nuevas diversiones. En esta ocasión, solían ir a capturar ranas.
Pero este año, las ranas del feudo disfrutaron de la paz por primera vez en su vida.
Los niños ya no perseguían ranas.
En su lugar, revoloteaban alrededor de la zona de construcción de la mina sólo por una razón.
Ansiaban desesperadamente echar un vistazo a Bangul, el compañero de invocación que Lloyd movilizó para la construcción.
"¡Vaya! ¡Ha salido!"
Gritaban cuando Bangul hacía acto de presencia en contadas ocasiones. Cuando vitoreaban y gritaban de emoción, Bangul nunca decepcionaba sus corazones infantiles. A pesar de que salía para descansar, sabía cómo complacer a sus fans.
"¡Bangul! Bba-bangul!"
Ella tomaba un poco de la tierra cercana a propósito.
Luego excretaba pulmones de acero mientras agitaba ruidosamente la cola.
Cada vez que lo hacía, los gritos excitados de los niños se volvían más frenéticos.
Eso hacía que los trabajadores que descansaban fuera de la mina bramaran,
"¡Niños! ¡Dejad de armar jaleo cerca de la obra! ¡Cuántas veces tengo que deciros que esto es peligroso!".
"¡No, no lo es! Aquí no hay peligro".
"¡Mocosos! Si no hacéis caso a los adultos, vendrán a por vosotros hormigas tan grandes como lobos".
"¡Esa clase de hormigas no existen!"
"Claro que existen. Allá en la montaña. Hay muchas de esas bestias en las tierras salvajes del este.
"Pero aquí no hay ninguna".
"¡Uf! Deja de replicar".
Había mucha energía y actividad todos los días en el feudo.
Pero no todo el mundo.
Había una excepción.
Era Ppodong.
"Ppodong... Ppo-do-dong..."
Estoy aburrido. Ppodong bostezó largamente mientras pensaba para sí mismo.
Me habré quedado dormido. Espera, ¿me he despertado por la mañana y me he vuelto a quedar dormido?
"Ppo-do-dong..."
En realidad, no tenía nada que hacer, aunque se despertara.
Así fue durante los últimos días.
Lloyd no lo llevó a la mina.
Lo dejó en la finca, aconsejándole que se relajara y descansara de vez en cuando.
La razón era simple.
Lo siento. No tengo suficientes semillas de girasol. Creo que apenas tengo suficientes para Bangul.
Para que Lloyd movilizara a sus invocaciones, necesitaba alimentarlas con semillas de girasol rojas. Eso los haría gigantes.
Pero Lloyd tenía un suministro limitado de semillas de girasol.
Venían en rojo y azul, y usaba un PR cada vez que compraba una de ellas.
Por eso Ppodong se quedó en la mansión.
Lloyd juzgó que Bangul sería una mejor trabajadora, ya que podía cavar la tierra con mucha más seguridad.
"También me preocupa que puedas hacerte daño. Y la mina es un poco pequeña para ti. Puedes hacerte mucho daño si se derrumba. ¿Entiendes lo que te digo?". Lloyd le había consolado.
Ppodong estaba ligeramente disgustado.
Pero sabía que no podía quejarse.
Lloyd estaba siendo sincero cuando dijo esas palabras.
Así que desde que empezó la construcción, Ppodong vivía como un desempleado.
"Ppodong... Ppo-do-dong..."
Rodó hacia un lado.
Y hacia el otro lado después.
El descanso era agradable.
Pero era demasiado aburrido.
No había nadie con quien jugar.
Durante todo el día no hizo otra cosa que rodar a diestro y siniestro.
Pero después de que pasaran 20 días, resolvió que debía actuar y traer un cambio a su monótona vida.
"¡Ppodong...! Ppo-do-do-dong!"
Sacudió su redonda cabeza, con sus regordetas mejillas oscilando.
Pensó que había que hacer algo.
"¡Ppodong!"
Necesitaba hacer algo.
El aburrimiento le mataría a este paso.
Así que se decidió a salir primero.
Con esa resolución, pateó el pañuelo y se levantó.
Lenta y constantemente, se deslizó por la pata de la mesa.
Se arrastró hasta la puerta.
Se arrastró y presionó el pomo de la puerta con el cuerpo.
Clic. La puerta se abrió.
Y salió de la habitación al pasillo.
"¿Ppodong?"
Era la primera vez que salía tan lejos sin Lloyd.
Cuando miró el largo pasillo, un sentimiento de aventura y curiosidad, no de miedo, se hinchó en su corazón.
"¡Ppodong!"
Salgamos primero.
Ppodong trotó a lo largo del pasillo.
Bajó la escalera y siguió a las criadas.
Algún tiempo después...
Ppodong se encontró en el patio de la finca.
"Ppo-do-dong..."
El sol se sentía cálido.
El olor a hierba en el suave viento le agradaba.
También había una dulce fragancia floral procedente de algún lugar.
El aroma le guió, y lo siguió hasta que se encontró con alguien.
"¡Oh!"
Ppodong oyó la elegante voz de un humano en lo alto.
Levantó la vista y comprobó de quién se trataba.
Era la baronesa Frontera.
"¿Un ratón...?"
"¿Ppodong?"
"¿Estás diciendo que no eres un ratón?"
"¡Ppodong!" Asintió con la cabeza.
La baronesa Frontera, que estaba cuidando su jardín de flores, se quitó los guantes sucios de las manos.
"Ahora lo sé. Tú eres el enorme compañero de invocación que mi hijo había invocado. ¿Estoy en lo cierto?"
"¡Ppodong!"
"¿Pero ¿qué te ha traído a este jardín?"
"¿Ppo-do-dong? Ppodong."
"Hmm, lo siento, pero no puedo entender tus palabras. ¿Podría ser... que hayas venido a ayudarme?"
"¿Ppodong?"
"Entiendo. Como pensaba, es eso, ¿verdad?"
"¿Ppo-do-dong?" Ppodong ladeó la cabeza.
Sonrió satisfecha. "Estoy muy agradecida. De hecho, últimamente estaba preocupada por mi jardín. Unos ratones lo han estado estropeando mucho".
"¿Ppodong?"
"Deben de ser tus primos".
"¿Ppo-do-dong? ¿Ppodong?"
"Si es posible, ¿podrías ir a buscarlos? Por favor, envíales mi mensaje de que me gustaría tener mi jardín de flores bien cuidado y hermoso."
"¿Ppodong?"
"¿Puedes hacerlo?"
"¿Ppodong?"
Ppodong se encontró asintiendo.
Pero la verdad era que él no era primo de los ratones.
No estaba seguro de que pudieran comunicarse.
Pero su voz y su sonrisa eran tan cálidas que no podía negárselas.
Además, su petición le daría algo que hacer y acabaría con el aburrimiento que sentía últimamente.
"¡Ppo-do-dong! ¿Ppodong?"
Ppodong se levantó, apoyándose en sus dos pies.
Se golpeó el pecho con sus pequeñas manos como para mostrar su confianza.
Tras dar un sí a la nueva búsqueda de la baronesa Frontera, se precipitó hacia la hierba y desapareció.
¡Thwaaack!
"¡Empuja!"
¡Craaack!
La enérgica orden resonó en el túnel.
Los trabajadores se movían afanosamente, y las antorchas del oscuro túnel reflejaban los músculos sudorosos de los obreros.
Sus músculos estaban decorados con venas abultadas.
El escudo de acero avanzaba lentamente, y cada vez que avanzaba, dejaba tras de sí enormes paredes de metal.
Las paredes metálicas soportaban el peso de la mina.
Nadie en la mina contaba el número de paredes metálicas que habían construido.
.
Simplemente se movían según las órdenes dadas.
Mientras los herreros y los soldados ingenieros civiles jadeaban en busca de aire, Lloyd gritó una orden.
"¡Muy bien! ¡Buen trabajo! ¡Cambien!"
"¡Cambien!"
"A paso ligero. Descansen. ¡Siguiente grupo, entren ahora!"
"¡Ahora!"
Un grupo de herreros e ingenieros civiles se movieron detrás del escudo.
Y fueron reemplazados por otro grupo de los mismos miembros.
"Maestro Lloyd, ¿estás bien?" Preguntó un herrero.
Lloyd rió entre dientes. "¿Por qué? ¿Estás preocupado?"
"Bueno, por supuesto..."
"No pasa nada. No es que esté trabajando como todos vosotros".
"Pero si sigues quedándote aquí en esta zona calurosa y sin mucho aire..."
"Vaya, vaya, me estás haciendo llorar. No te preocupes por mí. Empecemos nuestro trabajo". Lloyd le hizo un gesto con la mano.
El herrero se dio la vuelta y se alejó.
En realidad, Lloyd no estaba bien.
Estaba ardiendo.
La mina estaba caliente por dentro.
No sólo estaba caliente.
El lugar parecía una sauna. Además, apenas había ventilación.
Sin embargo, nada de esto sorprendió a Lloyd.
La zona de la excavación se encontraba en el extremo más alejado de la mina, el extremo ciego.
La temperatura bajo tierra era naturalmente más alta que en tierra.
También estaba el calor procedente de los cuerpos de los trabajadores.
Por no hablar de que la ventilación tampoco era posible.
Si hubiera mejor tecnología, habría ideado un sistema de ventilación más eficaz.
La construcción de los túneles dependía enormemente de la ventilación.
Estaba directamente relacionada con la seguridad de los trabajadores.
No era bueno ingerir grandes cantidades de polvo, pero la falta de oxígeno en un recinto cerrado podía convertirse en una situación potencialmente mortal.
Sabiendo todo esto, Lloyd optó por crear un sistema de ventilación improvisado.
"¡Eh! Quita los pies del tubo de oxígeno", gritó Lloyd bruscamente.
Un soldado dio un paso atrás, conmocionado, al darse cuenta de que había estado pisando un tubo metálico del grosor de un brazo.
La tubería servía como único canal para traer el oxígeno del exterior.
Aguantamos porque al menos tenemos eso.
La tubería estaba conectada al exterior de la mina, donde varios trabajadores hacían girar la palanca sin parar.
La palanca hacía girar el molinete, enviando el aire a la tubería hasta el extremo ciego donde se encontraban los trabajadores.
"¡Podrías haber hecho un agujero en la tubería! Puede que ahora no te des cuenta, pero si creas un agujero en la tubería, el aire será más sofocante a medida que bajemos. No entraría más aire fresco, ¿entendido? Mira por donde pisas".
"Lo siento."
"Tsk. Olvídalo. Vamos a trabajar."
"¡S-sí!"
El ambiente sofocante y agotador hizo que Lloyd se irritara.
Pero no podía permitirse el lujo de descansar fuera un rato, como los demás.
Necesitaba observar el proyecto en tiempo real.
Tenía una plétora de cosas que comprobar.
La primera de la lista era el rumbo de la mina.
Necesitaba asegurarse de que el escudo estaba excavando en el curso correcto, es decir, hacia el lecho de carbón donde se almacenaba el carbón.
Afortunadamente, tengo registros detallados del barón anterior.
El anterior barón pagó una gran suma para contratar magos y realizó una investigación geográfica del lugar, registrando meticulosamente el yacimiento de carbón que habían encontrado entonces.
Los registros conservados le permitieron trazar el camino con mucha más facilidad.
Sin embargo, tenía que tener en cuenta otros factores.
Bajo el suelo acechan decenas de peligros que no podemos ver. Como las aguas subterráneas o una capa de gas metano.
Golpear el área equivocada, y el agua subterránea podría inundar toda la mina a las ruinas.
Una capa de gas metano era peor. Era un gas inflamable, por lo que podría causar una explosión.
Estaríamos completamente perdidos.
Esta era la parte más aterradora del proyecto de extracción de carbón.
El carbón se alimentaba de compuestos aromáticos metoxilados, criando bacterias de metano que creaban gas metano. Así que debido al metano que producían las bacterias, las minas de carbón almacenaban inevitablemente capas de gas metano por toda la zona.
Así que no podía bajar la guardia ni un segundo.
Lloyd necesitaba usar la habilidad de topografía al menos tres veces al día.
Había que comprobar con regularidad lo que había por delante.
Aparte de eso, Lloyd tenía que estar atento a cualquier hueco entre el escudo móvil y las paredes metálicas.
Puede ocurrir porque el escudo tiene un diámetro mayor que la pared metálica.
Los diámetros entre el escudo que avanzaba y las paredes metálicas construidas tenían una diferencia mínima. Así que esa diferencia provocaría que el terreno se hundiera un poco después de que el escudo avanzara.
La diferencia era de apenas unos centímetros, pero tenía el potencial de causar estragos y enterrar vivos a todos los que estuvieran debajo. No era algo para pasar por alto.
Como si fuera a dejar que eso pasara.
El calor abrasador.
El aire turbio.
Lloyd luchó por mantenerse concentrado en medio de todo aquello.
Se quitó la camiseta y soportó el calor.
Cuando se mareaba, acercaba la cara a la tubería e inhalaba un poco de aire fresco.
La construcción continuó así durante varios días.
El túnel se hizo más largo, cada vez más cerca del yacimiento de carbón al que aspiraba llegar.
Sólo un poco más.
Luchaba por aliviar la tensión que se amontonaba bajo el aire caliente y turbio que le rodeaba.
Cada mañana que se despertaba, sentía su cuerpo como una tonelada de peso.
Sin embargo, todo iría bien si lo soportaba un poco más.
Por suerte, Lloyd ya había pasado por una situación similar en el pasado.
¡Era incluso peor entonces!
En comparación con los días que había pasado en el dormitorio, el status quo se sentía celestial.
Durante ese tiempo, apenas podía dormir.
Por la tarde, le sangraba la nariz en las aulas.
Y por la noche, le ocurría lo mismo durante sus trabajos a tiempo parcial por puro agotamiento.
Pero aún había más.
Tenía que sacar algo de tiempo para terminar de acumular tareas escolares.
La forma más fácil de conseguir unas horas más al día era dormir menos.
Redujo su tiempo de sueño una hora tras otra.
La falta de sueño y la fatiga se convirtieron en algo cotidiano.
Como un zombi a punto de tambalearse, estudiaba y trabajaba día y noche.
Pero ahora puedo comer hasta hartarme y dormir bien. Sólo es difícil durante el tiempo real de construcción.
Además, la calidad de la comida era incomparablemente mejor que en sus días de estudiante.
Lo único que comía era arroz y kimchi gratis que ofrecía la residencia.
Los recuerdos del pasado sirvieron para enderezar y arreglar su actitud.
No quería volver a aquellos viejos tiempos.
Así que resolvió cada día hacer de este feudo un lugar más abundante.
Esa determinación y resolución se convirtieron en el ímpetu que hizo que la construcción siguiera adelante sin detenerse.
A medida que avanzaban los días, Bangul y los trabajadores se volvían más hábiles.
La construcción iba cogiendo ritmo.
Y por fin, muchos días después, Lloyd encontró el yacimiento de carbón con su habilidad topográfica.
Por fin apareció.
Utilizó la habilidad topográfica, y allí les esperaba el yacimiento de carbón a sólo 16 pies de distancia.
La riqueza y el tesoro del subsuelo... el carbón.
"¡Muy bien, ya casi llegamos! ¡Vamos!"
"¡Vamooos!"
"¡Bangul!"
Lloyd gritó emocionado.
Los trabajadores y Bangul se unieron.
Incluso Javier, que normalmente siempre estaba tranquilo, gritó con el resto.
Todos lo sentían.
La difícil construcción se acercaba a su fin.
Por fin podían ver la luz al final del túnel.
"¡Bba-bangul!"
Bangul masticó un gran trozo de tierra hacia el lecho de carbón.
Capítulo 24
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 24 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Bestias del Subsuelo (2)
"¡Bangul!"
¡Chomp! Bangul abrió la boca de par en par y se comió un gran trozo de tierra de un gran bocado.
Y allí estaba, algo oscuro y negro clavado entre la tierra.
Hasta ahora, Bangul sólo había estado mordisqueando tierra.
De vez en cuando, aparecían rocas grises atascadas en la tierra.
Pero esta vez, era diferente.
"Es carbón bituminoso. Hey, Bangul. ¡Detente!"
Lloyd instó rápidamente a su compañero de invocación.
Por fin, apareció el yacimiento de carbón.
Esto significaba que todo lo que colgaba alrededor de la mina sería carbón rentable.
Era demasiado valioso para que Bangul se lo comiera.
"La parte importante de la construcción comienza ahora. Manténganse todos concentrados".
Animó a los trabajadores, que casi soltaron un grito de entusiasmo.
Los desastres y accidentes tendrían lugar en el momento en que los trabajadores bajaran la guardia.
Y ese momento era ahora, cuando todos se soltaban segundos antes de alcanzar su objetivo.
Diciéndose a sí mismo que ahora era el momento de concentrarse, Lloyd les dijo rápidamente a todos: "Aún no hemos terminado. Acabamos de llegar a la entrada de la carbonera. Podemos celebrar más tarde. La celebración puede venir más tarde una vez que hagamos la puntuación. ¿Vale? Así que buen trabajo a todos. Hora de cambiar turnos, y diles a los chicos que traigan los pilares de apoyo".
Ahora tendrían que empezar el trabajo más meticuloso.
Mandó salir a los trabajadores agotados y llamó a los que estaban bien descansados.
Mientras esperaba a que bajaran los demás, Lloyd le tendió una semilla de girasol azul a Bangul.
"¿Eh, Bangul?"
"¡Bangul!"
"Sí, has hecho un trabajo muy bueno. Lo digo en serio cuando digo esto. No podríamos haber cavado hasta aquí tan rápido sin ti".
"¡Bangul! ¡Bba-bangul!"
"Jaja, está bien. Te daré algo bueno cuando volvamos a subir. Pero ahora mismo, ¿estarás contento con esto?"
"¡Bangul!"
Le puso la semilla de girasol azul en la boca.
Bangul tragó felizmente la semilla. Bangul tragó felizmente la semilla. ¡Gulp!
Tres segundos después, Bangul se hizo pequeño.
"¡Bangul!"
"¡Muy bien! Buen trabajo. Gracias."
La puso con seguridad en sus brazos.
Los nuevos trabajadores finalmente llegaron, llevando los pilares de apoyo sobre sus hombros.
"Como todos pueden ver, finalmente encontramos el yacimiento de carbón. Esta es la parte más importante. Vamos a ampliar este extremo ciego de acuerdo con el lecho de carbón. Es un trabajo peligroso, así que tenéis que seguir cuidadosamente mis instrucciones. ¿Estoy claro?"
Todos asintieron.
Lloyd activó su habilidad intermedia de topografía.
Medida.
¡Crackle! Una tenue luz brilló sobre sus ojos.
Y apareció información sobre la mina y el yacimiento de carbón mientras movía la mirada a su alrededor.
Afortunadamente, el suelo cerca del yacimiento es firme. Podemos eliminar el escudo y el lugar no se derrumbará. Y el lecho de carbón se extiende hasta... bien, por aquí.
Lloyd se dio la vuelta y encaró a los trabajadores. "Bien, entonces desmantelaremos el escudo. Tan lenta y cuidadosamente como sea posible".
El escudo ya no era necesario a partir de ahora.
Pero no podían empujarlo hasta el suelo.
Así que la única opción disponible para hacerlo desaparecer era desmontarlo en pequeñas piezas.
"Bien, agarra esa parte. Dos, tres, ¡tira!" ¡Clunk!
Lloyd ordenó, y los trabajadores se movieron.
Uno a uno, desmontaron el escudo.
Cuando casi habían terminado, Lloyd gritó: "¡Traed los pilares de apoyo!".
Tres trabajadores que esperaban su orden se pusieron en pie de inmediato.
Cargaron sobre sus hombros los pilares de apoyo y los tablones superior e inferior y se dirigieron al extremo ciego de la mina. Luego colocaron los tablones y los pilares donde hacía unos segundos habían instalado el escudo.
El dispositivo improvisado debía impedir que el extremo ciego se derrumbara.
"Empecemos con los trabajos de refuerzo. ¡No olvidéis lo que hemos practicado!"
"¡Sí, Joven Maestro!"
Todos se afanaron al unísono.
Palearon las paredes.
Ensancharon el extremo ciego.
Además, colocaron tablones y pilares de apoyo temporales de acuerdo con la dimensión ensanchada.
El trabajo consistía en conseguir más espacio para la minería.
Mientras tanto, Lloyd seguía activo con sus habilidades topográficas.
Observaba las paredes y los techos en todo momento para evacuar a todo el mundo del túnel si mostraban algún signo de desmoronamiento.
Afortunadamente, las obras se desarrollaron sin problemas.
No se encontró ninguna señal de derrumbe.
Ya está hecho.
La parte más difícil había terminado.
Era hora de darlo por terminado.
¿Y si continuaban el trabajo de refuerzo mañana?
A este ritmo, serían capaces de extraer el carbón a partir del próximo mes.
"Uf". Por fin, se sintió aliviado.
Los rostros agotados y sudorosos de los trabajadores se iluminaron.
Por fin la mina estaba construida.
"Muy bien, habéis hecho un buen trabajo. Subamos. Esta noche, vamos a festejar con carne, alcohol y una fuerte bonificación".
Trabaja duro, juega duro.
Ese era el principio de Lloyd.
Tal principio ya era conocido por los trabajadores que ya habían trabajado con Lloyd durante muchos meses.
¡Woah! Será un buen bono esta vez también, ¿verdad?
¿Dónde debería gastar mi bono esta vez?
Espérame, Rosalía. ¡Tu hermano pagará toda tu matrícula escolar!
El trabajo de construcción fue más difícil esta vez que cualquier otra.
El sistema de calefacción por suelo radiante y la pavimentación de carreteras no eran nada comparado con esto.
Eso significaba que la bonificación por este trabajo sería mayor que las anteriores.
Las comisuras de los labios de todos se levantaron con satisfacción ante ese pensamiento.
Se contoneaban mientras acomodaban las herramientas, con el corazón eufórico y ligero como si ya estuvieran fuera de la mina.
Fue justo en ese momento.
Un ruido sordo. Se oyó un ruido suave procedente del lecho de carbón.
Lloyd se volvió hacia la fuente del sonido.
¿Qué era aquello? ¿Piedras desprendiéndose?
En ese segundo...
¡Thud...!
el sonido era más fuerte.
Miró al suelo, pero no había rocas.
Y el ruido sordo volvió a llegar desde el otro extremo de la carbonera.
¿Qué ha sido eso?
Algo le parecía extraño.
Sintió que algo iba muy mal.
Ningún sonido debería provenir del otro extremo.
Así que Lloyd activó su habilidad por reflejo.
Medida.
Crujido.
Estudió el lecho de carbón y sus ojos se abrieron de par en par, sorprendidos.
¿Qué cosa?
Vio una cueva a unos 3 metros, que no estaba allí hace un rato.
Es más, la cueva, de unos 2 metros de ancho, estaba siendo excavada en ese mismo momento.
¿Qué? ¿Se está hundiendo algo? No. Nada se está hundiendo.
Lloyd se dio cuenta de que algo estaba excavando un agujero en su dirección.
Fuera lo que fuera, estaba cavando rápido.
¡Látigo! El misterioso excavador asomó la cabeza.
"..."
Era una hormiga gigante.
Su cabeza era el doble de grande que una sandía.
Y su alargada mandíbula superior se extendía más que un brazo humano.
"¿Qué? Argh!"
Lloyd cayó de culo mientras retrocedía apresuradamente.
Suerte que lo hizo.
¡Clack! La hormiga se adelantó y cerró la mandíbula justo delante de Lloyd, tan cerca que casi le tocó la nariz.
Su mandíbula superior, afilada como una rueda dentada, brillaba contra la linterna.
Si me muerde, me cortará las piernas o los brazos. Seguro que...
Escalofríos recorrieron su espina dorsal.
"¡¿Qué es eso?! ¡¿Por qué hay una hormiga aquí?!"
"¡¡¡Akkkk!!!"
Gritos de pánico surgieron entre los trabajadores.
Estaban aterrorizados por la repentina aparición de la hormiga y su enorme tamaño, comparable al de un lobo.
Sin embargo, no les dio tiempo a pensarlo.
Lloyd tanteó el suelo con la mano, tratando de agarrar cualquier cosa que estuviera a su alcance.
Y logró agarrar su pala de acero puro. Levantándola en alto, la balanceó en dirección a la hormiga.
La afilada cabeza de la pala se clavó en la cabeza de la hormiga.
"Kieeeeeek!!!!" La hormiga herida chilló.
Sacudió la cabeza de dolor.
Un líquido transparente brotó de su cabeza, salpicando toda la cara de Lloyd.
El chorro le sacó de su trance.
"¡Todo el mundo, corred!" Gritó por reflejo.
Los trabajadores salieron de su aturdimiento y corrieron hacia la entrada de la mina. El caos se apoderó del lugar.
Lloyd intentó ponerse en pie, pero la hormiga no se lo permitió.
"¡Skreeee!"
La hormiga, más furiosa por el ataque, se lanzó hacia Lloyd.
Su mandíbula superior se abrió de nuevo.
Apuntaba al cuello de Lloyd.
Lloyd seguía clavado al suelo.
¡Argh!
Quería esquivar el ataque, pero su postura no se lo permitía.
Sintió el peligro, la mandíbula superior se acercaba para cortarle el cuello.
Maldita sea.
Justo en ese momento.
¡Cuchillada!
Vio un destello de luz plateada sobre su cabeza.
¡Swish! ¡Swoosh!
La feroz mandíbula superior fue cortada.
Otro destello plateado se clavó profundamente en su frente.
¡Zas!
La espada penetró en la cabeza de la hormiga y la hoja se clavó en el suelo como un clavo. Mientras la espada se retorcía, el sonido crujiente de la cabeza de la hormiga rompiéndose en pedazos siguió al movimiento.
"¡¡¡Skreeee!!!"
Tras retorcerse un poco, la hormiga quedó inerte.
Lloyd vio cómo sacaban la espada de la monstruosa hormiga y alguien le tendió una mano.
"¿Estás bien, Joven Maestro?"
"..."
La palma callosa y firme.
La expresión tranquila y serena.
Era Javier.
Le tendía la mano.
Lloyd le agarró rápidamente la mano y se puso en pie de un salto.
"¡¿Qué demonios es eso?!"
"No lo sé, pero..."
"¿Pero?"
"Especulo que son hormigas salvajes que habitan en el desierto al otro lado de la cordillera".
"¿Hormigas salvajes? ¿Qué hacen aquí?"
Lloyd estaba seriamente desconcertado.
Supuestamente, estas hormigas salvajes vivían en las tierras salvajes del este, al otro lado de la cordillera.
Así que era aberrante que aparecieran aquí, bajo tierra.
Todo aquello no tenía ningún sentido.
"La cueva de las hormigas debe haberse expandido bajo tierra cerca de esta zona sin nuestro conocimiento. Si ese no es el caso..."
"¿Y bien?"
Justo entonces, otra hormiga salvaje salió del agujero del carbonero.
En cuanto posó sus ojos en los dos, cargó hacia ellos, balanceando sus gruesas antenas.
"Podría ser que captaran el sonido de nuestra madriguera y cavaran agujeros para atacarnos".
¡Zas!
La espada de Javier volvió a brillar en plata.
La cabeza de la hormiga fue cortada verticalmente.
Sin embargo, había otra justo detrás.
Así que a Lloyd le quedó claro que las hormigas seguirían saliendo del agujero una tras otra.
"Mierda". Se le escapó una maldición.
La segunda suposición de Javier sonaba plausible.
Cuando descubrí el carbonero hace un tiempo, no vi ninguna cueva detrás.
Estaba seguro.
Había utilizado la habilidad topográfica para vigilar de cerca sus alrededores.
No había ni rastro de cuevas de hormigas.
Sólo más tarde descubrió la cueva de hormigas y las hormigas salvajes.
¿Qué debo hacer?
Esto le cogió por sorpresa.
Le dolía no haberse preparado para esto.
No había ningún registro de las cuevas de hormigas en los archivos del antiguo barón. Debería haber sido más cuidadoso y estar preparado para ello. Cielos.
Por supuesto, sabía que prepararse para sucesos no documentados difícilmente sonaba plausible.
Era un trabajo imposible, pero a pesar de eso, esto sucedió.
Así que necesitaba encontrar una solución.
¿Tenemos que detenerlos aquí?
La confusión y la fatiga.
El calor sofocante.
En medio de todo, se devanaba los sesos frenéticamente.
Sólo había una cosa de la que estaba seguro.
Si las hormigas salen de la mina, estamos perdidos.
La salida llevaba al feudo, y el desastre era inevitable si las hormigas salían de la mina.
Los soldados del feudo no serían capaces de proteger el lugar. El gran número de hormigas lo hacía imposible.
En el peor de los casos, todo el feudo podría ser aniquilado.
La situación se iría completamente de las manos.
No puedo permitir que eso ocurra.
Sólo de pensarlo le entraron sudores.
Pero Javier parecía haber malinterpretado a Lloyd.
"Amo Lloyd, contrólese".
¡Pum! Javier golpeó suavemente a Lloyd en las tripas, dándole cuerda.
"¡Ack...!" Lloyd jadeó en busca de aire.
Probablemente Javier pretendía dar un golpe ligero, pero el inesperado puñetazo dolió mucho.
"Eh, ¡¿a qué ha venido eso?!".
"No puedes dejar que el miedo te domine en situaciones como ésta".
"¡No tengo miedo! ¡Sólo estaba pensando en lo que debería hacer a continuación!"
"Entonces, por favor, dame una solución".
¡Swish! ¡Crack!
Incluso mientras Javier se defendía del ejército de hormigas, respondía con calma a su Joven Maestro.
Javier no estaba sin aliento en lo más mínimo.
Cada vez que golpeaba, Javier rebanaba o cortaba la cabeza de una hormiga.
Pero tenía el torso empapado de sudor.
Como ya se había quitado la ropa, sus músculos sudorosos brillaban a contraluz.
Esto está mal. Es Javier, sí, pero aún tiene sus límites.
Lloyd lo sabía por instinto.
Javier era, por supuesto, fuerte.
Pero el lugar en el que estaban atascados era el extremo ciego de la mina, con una ventilación paralizante.
Incluso Javier acabaría llegando a su límite mientras luchaba sin cesar con un ejército de hormigas furiosas.
Tengo que encontrar una solución mientras él aguanta. ¿Cómo debo bloquear a las hormigas sin llevarlas al feudo de la forma menos dañina posible? ¿Debería simplemente derrumbar la mina? No, eso es imposible. Las paredes de metal son demasiado robustas, y dañar la estructura en uno o dos lugares apenas haría nada. Además, las hormigas cavan demasiado rápido como para garantizar la seguridad del feudo, aunque consiga destruir la mina. Lloyd sacudió la cabeza.
Un movimiento en falso y todos podrían ser aniquilados por la colonia de hormigas salvajes.
Esto no funcionará con un plan a medias. Necesito algo para bloquear firmemente a las hormigas y deshacerme de ellas de un solo golpe... ¿Eh? Un momento.
Entonces se le ocurrió una solución.
Lloyd levantó la cabeza. Miró a Javier, gritando: "¡Eh! ¡Javier! ¿Crees que podrías atravesarlos?".
"¿Atravesarlos? No entiendo lo que quieres decir".
¡Swoosh! preguntó Javier mientras cortaba la antena de la hormiga de carga de un solo tajo.
Lloyd gritó. "¡Claro que lo sabes! ¡Abrirse paso a través de estas hormigas y cargar hacia adelante! ¡¿Puedes hacerlo?!"
"¿Cargar a través de estas hormigas?"
"Sí."
"..."
Javier se volvió para mirar a Lloyd. Su mirada crítica le decía en silencio que dejara de soltar tonterías cuando ya estaba bastante ocupado luchando contra las hormigas.
Esta vez, Lloyd gritó con más despreocupación. "¡Creo que es la única forma de salvar a todos y detener a esas hormigas! ¿No te lo crees? ¿O tienes miedo? ¡Huye si tienes miedo!"
"¿Estás insinuando que tengo miedo?"
"Por supuesto."
"Tal malentendido no es bienvenido".
"¿Entonces? ¿Puedes hacerlo?"
"Por supuesto. ¿Pero atravesarlos? ¿Hasta dónde?"
"¡Directamente a la cueva de la hormiga!"
"Espera, ¿dentro? ¿Hasta el final?"
"Sí."
"¿Tienes algún plan en mente?"
"¡Claro que sí! ¡Tengo un plan brillante!"
"..."
"¿Qué? ¿No puedes confiar en mí?"
"No hay necesidad de hacer una pregunta tan obvia."
"¡Eh! ¿En serio? Ahora no es el momento..."
"Rezo para que tu brillante método no sea una locura".
Parecía que había tomado una resolución.
O podría ser que se resignó y se dio cuenta de que no tenía otra opción que obedecer a Lloyd.
¡Crack! La empuñadura alrededor de su espada se tensó.
Su voz se hizo más amenazadora.
"Asegúrate de permanecer cerca de mí. No te alejes ni te pierdas".
Y con eso, su espada brilló de una manera tan fatal que parecía que su espada estaba preparando una tormenta.
¡Ráfaga! ¡Cuchillada! ¡Cuchillada!
Lloyd admiró la reluciente espada que bailaba en las manos de Javier.
Cinco hormigas que corrían hacia ellos fueron cortadas en pedazos.
Javier saltó entre ellas.
Su movimiento recordó a Lloyd el de una bestia plateada.
Lloyd, que tenía una antorcha y una pala de acero en las manos, corrió tras su caballero.
"¡Corre! ¡No te detengas!"
En una fracción de segundo, se adentró en el interior de la cueva de hormigas, más allá del agujero en el lecho de carbón.
Afortunadamente, la colonia de hormigas no se arrastró hacia la entrada de la mina.
En lugar de eso, se dieron la vuelta y persiguieron a los intrusos humanos.
Javier y Lloyd cortaron y trocearon las hormigas que les bloqueaban el paso.
Corrieron sin parar hacia el interior de la cueva de hormigas.
"¡Seguid corriendo hacia abajo!"
Lloyd escaneó obsesivamente la cueva de hormigas con su habilidad mientras corría.
Esta es la única solución ahora mismo. Tengo que intentarlo como sea.
Sólo había una cosa que Lloyd buscaba: la capa de gas metano reservada en las profundidades de la cueva de hormigas.
Capítulo 25
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 25 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Bestias del Subsuelo (3)
"¡Mi señor! ¡¡Tenemos un grave problema!!"
El barón estaba tomando el sol radiante cuando un soldado irrumpió en su despacho sin llamar a la puerta y sin ningún tipo de etiqueta.
Más tarde, la taza de té que el barón estaba bebiendo cayó al suelo. ¡Se hizo añicos!
"¿Qué...?"
El rostro del barón se puso pálido como una sábana.
"Dilo una vez más. ¿Qué acabas de decir? ¿Hormigas salvajes, dices?"
"Sí, mi señor. Las hormigas salvajes aparecieron en la misma mina que el amo Lloyd".
"¿Dónde está Lloyd?"
"Los trabajadores dijeron que eligió quedarse atrás mientras le decía a todos los demás que huyeran..."
"¿Está solo?"
"No. Sir Asharan está con él."
"..."
La cara del soldado se puso llorosa una vez que terminó de dar el informe.
Todos en la sala oyeron hablar de las hormigas salvajes que vivían más allá de la cordillera oriental.
Estas criaturas infundían miedo a quienes las contemplaban.
Cada hormiga mostraba mayor fuerza y ferocidad que incluso los lobos.
Y venían en gran número.
Por si fuera poco, eran intrépidas y organizadas.
En otras palabras, cualquiera que se enfrentara a las criaturas podía darse por muerto.
Era más desesperante cuando el encuentro tenía lugar bajo tierra.
"El señor Bayern ha reclutado a los soldados y los ha reunido frente a la mina. Está listo para cerrarla".
Eso era lo mejor que podían hacer.
En caso de que esas hormigas salvajes salieran de la mina, irían por libre arrasando todo lo que se les pusiera por delante.
Los aldeanos del feudo serían masacrados.
Tanto las personas como el ganado de la zona se convertirían en presa de estas bestiales criaturas. Si tenías suerte, te capturarían vivo para paralizarte y encerrarte en un almacén. De lo contrario, podrías convertirte en una suculenta comida para las crías de hormiga.
Así que, para evitar que se produjera semejante desastre, había que cerrar la mina.
El barón, sin embargo, permaneció en silencio tras escuchar el plan.
"..."
"¿Mi señor?"
"..."
"Sir Bayern me ha dicho que reciba órdenes de usted, mi señor..."
El soldado miró a su señor, nervioso y confuso.
El barón permaneció largo rato en silencio.
Segundos después, se puso en pie de un salto y abrió el armario de su despacho. Comenzó a ponerse la armadura que guardaba en su interior.
"¿Mi señor?" llamó el soldado, pero el barón no respondió.
El único sonido en el despacho provenía del tintineo de la armadura metálica.
¡Clack! ¡Click!
Se puso la armadura de acero y se cubrió las rodillas con polen plateado.
A continuación, se puso la coraza y el brazalete.
Se ciñó el escudo de hierro a la espalda y se colocó la desgastada espada larga.
Estaba claro que se preparaba para la batalla.
Pero el soldado observó a su señor preparándose con expresión confusa, ya que éste nunca había empuñado una espada en los últimos diez años.
"¿Mi señor? Que..."
"Déjenos ir."
"¿Perdón?"
"Te dejaré atrás si no me sigues."
¡Golpe! El barón salió corriendo del despacho, casi abriendo la puerta de una patada.
Bajó corriendo las escaleras y se dirigió al establo, donde se montó en un caballo.
"¡Vamos!" Pateó los costados del caballo.
En ese momento, el barón estaba preocupado con un solo pensamiento:
Lloyd, espérame sólo un poco. ¡Tienes que aguantar!
Luego corrió hacia la mina, con el corazón cada segundo más desesperado.
Thwaaack ¡Slash!
Javier saltó bruscamente del suelo y su feroz espada se balanceó en el aire.
Se posicionó para caer justo encima de la cabeza de una hormiga. ¡Whack!
"¡¡¡Skreeeee!!!"
Una hormiga salvaje murió, con la cabeza partida por la mitad.
Junto con un grito, salió un líquido transparente en todas direcciones.
Sin embargo, la espada ya estaba desenvainada y dirigida a atacar al siguiente objetivo. Su luz brillaba con calma.
¡Swoosh! ¡Ruido! ¡Apuñalar!
Javier acuchilló el costado de la hormiga y giró su cuerpo.
Pateó la parte inferior y defendió el ataque entrante.
Apuñaló, cortó y blandió su espada. Justo cuando la espada parecía que iba a dar un tajo, se lanzó hacia la hormiga.
Un tajo a la izquierda, otro a la derecha. Un tajo en la parte superior izquierda y una estocada en el costado. ¿Y un golpe en la cabeza?
Lloyd chasqueó la lengua mientras recorría la estrecha mina. Estaba impresionado.
No pudo evitarlo.
Javier avanzaba a la carga dos pasos por delante de él, y no pudo evitar alabar la habilidad con la espada que se exhibía ante él.
Joder. Es increíble. Esa es la habilidad de un verdadero caballero.
Sir Neumann no era nada comparado con Javier.
Sus movimientos fluían como un río, cada paso libre y sin obstáculos.
Pero al mismo tiempo, cada golpe era fatal.
Además, había pequeños movimientos que sus ojos no podían seguir. Su espada centelleó durante varios segundos, atacando con maestría y engañando a su oponente en una serie de movimientos impresionantes.
En resumen, la habilidad con la espada de Javier rayaba en el arte.
Las hormigas salvajes fueron acuchilladas con sus elegantes, pero poderosos ataques de espada.
"¡Eh! ¿No te estás cansando?" gritó Lloyd mientras le seguía.
Javier miró hacia atrás mientras luchaba.
"Estoy cansado". Respondió con voz tranquila y monótona.
Nadie podría decir que estaba cansado sólo con su voz.
Pero Lloyd lo sabía.
No tenemos mucho tiempo.
Claro que Javier era fuerte, pero seguía siendo humano.
Tenía sus límites.
Nadie podía luchar eternamente.
Si Javier hubiera alcanzado el nivel de maestro de la espada, la interminable circulación de maná lo habría mantenido fuerte y robusto pasara lo que pasara. Pero aún no había llegado a ese nivel.
Ahora mismo, la Técnica del Núcleo de Asrahan sólo ralentizaba su fatiga.
Pero eventualmente, eso también alcanzaría su límite.
"Maestro Lloyd, ¿cuándo va a comenzar su brillante plan?"
¡Cuchillada! preguntó Javier mientras cortaba en tres pedazos una hormiga que le bloqueaba el paso.
Lloyd frunció el ceño.
"¡Aún no!"
"¿Cuándo empezará?"
"No lo sé. Estoy haciendo todo lo posible por buscarlo".
"¿Buscarlo...?"
"Calla, y sigue allanando el camino. ¡Cuanto más nos movamos, más posibilidades tendremos de sobrevivir!" Lloyd gritó irritado.
Era cierto.
Incluso ahora, Lloyd estaba llevando su habilidad topográfica al límite.
Había estado escudriñando el hormiguero sin detenerse ni un segundo.
Estaba escaneando frenéticamente para encontrar la capa de gas metano que estaba oculta en algún lugar debajo de la cueva de hormigas.
Estoy seguro de que está aquí. Esta zona está salpicada de carbón bituminoso. El gas metano tiene que estar aquí.
Lloyd siguió corriendo.
Con Javier al frente, Lloyd esprintó alrededor de la cueva de hormigas.
Escaneó por todas partes, manteniendo el rango de habilidad al mínimo.
Tras un rato de escaneo frenético y desesperado, Lloyd por fin captó algo.
¡Lo encontró!
Captó una ligera cantidad de gas metano bajo el suelo.
No era el cuerpo principal del gas, sino sólo una pequeña corriente de él.
Pero no puedo tener acceso completo desde aquí.
Entre la cueva y el gas metano había una capa de tierra y roca de cuatro metros de ancho.
Tardaría más de un mes en excavar a esa profundidad con su pala.
Bangul también quedaba fuera de la opción, ya que la cueva era demasiado pequeña para que se hiciera gigantesca.
"¡Javier! ¡Por allí!" Lloyd señaló un pasadizo.
El lugar estaba conectado a la capa de gas metano.
"¡De ahora en adelante, corre hacia donde te señale, ¿de acuerdo?!"
"Entiendo. Pero..."
"¿Pero?"
"¿Seremos capaces de salir con vida?"
"..."
Javier miró fijamente a Lloyd mientras cortaba tranquilamente una hormiga.
Su mirada indicaba que estaba dispuesto a morir aquí.
Lloyd se encontró burlándose cuando vio la mirada resuelta de Javier.
"¿Qué? ¿Tienes miedo?"
"No tengo miedo, pero...".
"¿Entonces?"
"Creo que es un poco injusto".
"¿Que puedes morir aquí?"
"No."
"¿Qué, escondiste un alijo de porno debajo de tu cama o algo así? ¿Tienes miedo de que la gente pueda encontrarlos después de que te hayas ido?"
"Por supuesto que no. Para ser totalmente sincero..."
Javier suspiró largamente.
"No me gusta cómo voy a morir con un hombre como tú".
"Vaya".
"Es mi deseo egoísta como caballero. Personalmente creo que la muerte más honorable que puede encontrar un caballero es sacrificar su vida por alguien más respetable y digno."
"Jaja... ¿Así que crees que es una mierda que vayas a perecer codo con codo con un gamberro como yo?".
"Eso es perfectamente correcto".
"¿Sí? Mírate hablando tan descaradamente".
"Bueno, ¿de qué sirve ocultarlo cuando ambos estamos destinados a perecer aquí?"
"Así que estás mostrando tus verdaderos colores, ¿no?"
"Lo dije porque pensé que debía ser sincero al menos una vez antes de morir".
¡Clatter! ¡Thwack! ¡Cuchillada!
La colonia de hormigas seguía cargando en su dirección.
Las hormigas soldado vigilaban la cueva, intentando impedir que Lloyd y Javier avanzaran.
Cada vez que lo hacían, Javier las rebanaba, cortaba y acuchillaba.
Lloyd jadeaba mientras les seguía.
Con su antorcha y su pala de acero, intimidó a la colonia que les perseguía por detrás.
Sin más, usaron sus cuerpos para luchar contra las hormigas.
Y usaron sus bocas para discutir casualmente entre ellos.
"¡Ja! ¡Bien! Podríamos tener una charla de corazón a corazón ya que estamos a punto de morir de todos modos."
"¿Hablar de corazón a corazón?"
"Sí. Olvidemos nuestro rango y hablemos honestamente. ¡Woah!"
"Me gusta eso. Hah!"
¡Clang! ¡Cuchillada!
Ambos corrieron hacia el pasadizo de la izquierda.
Javier blandía su espada mientras Lloyd sostenía su antorcha y blandía su pala.
Sus discusiones continuaron.
"Empezaré yo entonces. ¡Eres tan molesto!"
"¿Cómo?
"¡Eres demasiado guapo!"
"Pero yo nací con esta cara."
"¡Sí, exactamente!"
"¿Has terminado?"
"¿Y si no?"
"Simplemente tendré mi turno. Sería injusto que sólo me insultaran así unilateralmente".
"¿Ah, ¿sí? ¿Ahorrando tiempo?"
"Sí."
"Eso es bueno para ti, porque el tiempo es oro, amigo mío. Aunque, por supuesto, ¡tú no tienes ninguna de esas cosas!"
"..."
"¿Estás llorando? ¿Eh? ¿Por qué dejas que mis palabras te golpeen?"
"Por un segundo, me diste lástima".
"Espera, ¿por qué?"
"Ahora que lo pienso, mis pezones son más guapos que tú."
"Qué..."
El golpe fue más fuerte de lo que esperaba.
Apretó los dientes y decidió devolver el golpe.
"¡Ja! ¿Pero cómo es que nunca has tenido novia con esa cara que tienes?".
"Dediqué todo mi tiempo al entrenamiento de espadachín".
"Ajá, ¿por eso has estado soltero todo este tiempo?".
"Lo mismo va para usted, Maestro Lloyd."
"¡¿Qué?!"
"Por lo que sé, tú siempre has sido soltero. En cuanto a mí..."
"¿Qué?"
"He recibido una buena cantidad de cartas de amor de mujeres."
"¿Qué? ¿Cartas de amor?"
"Sí."
Javier blandió su espada.
Lloyd notó que los ojos de Javier rebosaban confianza.
Lloyd defendió el golpe de la hormiga y preguntó: "¿Cuántas veces?".
"Uhm, tengo como dos cartones de ellas".
"¡Mentiroso!"
"Estoy diciendo la verdad".
"¡No puede ser! Somos un pequeño feudo. Habrías necesitado recibir una carta de todas las mujeres de la tierra para reunir esa cantidad."
"Je."
"¡Eh, no me menosprecies por ser soltero!".
"Amo Lloyd, su novia vive en una nación llamada la imaginación."
"..."
"Eres soltero por elección, ¿verdad? La elección de otra persona, eso es."
"..."
"¿Vas a encontrarte con tu novia imaginaria en la tierra de tus sueños esta noche?"
"Hijo de... ¡Detente ahí!" Lloyd gritó en voz alta.
Pero no fue porque se le acabaran las réplicas.
No.
Por fin habían llegado a su destino.
Javier también debió notarlo, pues su mirada cambió.
"¿Hemos llegado?"
"Sí".
Lloyd miró alrededor del paisaje.
Vio la zona de abajo, y había un espacio vacío de metro y medio de ancho.
Pero en realidad no estaba vacío.
Esa es la capa de gas metano. Es enorme.
El área que vio con su habilidad era sólo la punta del iceberg.
Seguramente había más allí abajo.
Lloyd escupió su plan.
"Voy a excavar el suelo aquí. Mientras lo hago, tú protégeme".
"Entendido."
Ambos compartían el mismo destino miserable, y sólo se tenían el uno al otro en este momento.
No tenían ninguna razón ni necesidad de dudar de la otra persona.
Así pues, Lloyd empezó a remover frenéticamente el suelo con su pala.
Javier protegió a Lloyd de las hormigas que se acercaban.
Justo entonces...
"Skreeeee!!!!!!!"
Algo aterrador chilló desde el otro extremo del pasadizo.
Toda la cueva retumbó mientras se acercaba a ambos.
Y finalmente se reveló.
Su cabeza era el doble de grande que la de las hormigas soldado salvajes, y su cuerpo casi cabía en el pasadizo. Su mandíbula superior era tan larga y afilada como una espada larga.
¿Una hormiga reina?
Eso parecía.
Sin embargo, a Lloyd no le importaba mucho su aspecto.
¡No voy a ir tras la hormiga reina!
Este no era uno de los juegos de conquista en los que tenía que decapitar al jefe para ganar.
Aunque capturara a la reina, el resto de las hormigas apenas se moverían.
Si no tenía suerte, agitaría y provocaría aún más a las hormigas.
Así que lo mejor era centrarse en su plan original.
"¡Tienes que bloquearla bien! ¡Hasta que termine de cavar!"
"Entendido."
Javier levantó su espada larga.
Bloqueó a Lloyd de la hormiga reina.
Esto debió enfadar a la hormiga reina porque cargó hacia Javier.
"Skreeeee!!!!!!!"
¡Thud! ¡Thud! ¡Thud!
El cuerpo de la hormiga reina era más grande que el estrecho pasadizo, pero se impulsó para ensanchar el túnel y atacar a Javier.
Pero Javier se quedó quieto en el suelo, sin dar un solo paso atrás.
"Hmm..." Igualó su respiración.
Cada vez que respiraba, el maná que rodeaba la zona se agitaba. Retumbó y se concentró en él. Se reunieron para formar un círculo triple. El maná se amplificó y fluyó hacia fuera.
¡Cuchillada! ¡Clang!
La espada larga de triple círculo.
La mandíbula superior del enorme insecto.
Las dos armas chocaron enérgicamente entre sí.
El primer encuentro terminó en empate.
¡Clang! ¡Clang!
"..."
"¿Skreee?"
La espada larga y la hormiga reina poseían la misma fuerza.
Javier abrió los ojos, y la hormiga levantó su fino pelo en la mandíbula superior.
Los dos manifestaron la misma cantidad de poder.
Ambos se sorprendieron de lo fuerte que era su enemigo.
Pero la primera en reaccionar fue la hormiga.
"¡¡¡Skreee!!!"
¡Whoosh!
Empuñaba un par de enormes antenas más gruesas y grandes que un largo martillo o un bate de béisbol.
"..."
Javier se agachó para esquivar el golpe.
Aprovechando el impulso, levantó su espada.
La hormiga defendió el golpe con su mandíbula superior.
Y así comenzó la batalla entre Javier y la hormiga reina.
Los dos se lanzaron a por todas en sus ataques, utilizando todas las habilidades y técnicas ofensivas que podían emplear.
Bloquearon y atacaron.
Patadas y puñetazos.
Dieron hachazos y empujones.
Recibieron empujones y devolvieron los golpes.
Esquivaron y atacaron.
Rodaron y corrieron.
Sin embargo, la situación se inclinaba a favor de la hormiga a medida que pasaba el tiempo.
¡Se está cansando!
La palada de Lloyd empezó a hacerse más rápida.
Lloyd también estaba cansado, pero no lo consideraba nada comparado con Javier, que estaba luchando por su vida.
¡Un poco más! Un poco más".
Si Javier se desmayaba, se había acabado para él. Si desaparecía, el plan fracasaría.
Las hormigas salvajes saldrían a la superficie a través de la mina excavada.
¡Mierda! ¡No debería haber construido la mina para que fuera tan firme!
Era demasiado tarde para demoler la mina.
Y aunque lo intentara, apenas sería efectivo.
La mina sería demolida sólo en partes, y eso no era suficiente para detener a las hormigas.
Por lo tanto, debía tener éxito.
Lloyd se puso más serio al remover la tierra.
La suciedad se esparcía en todas direcciones cada vez que movía la pala.
El sudor le corría por el cuello y la espalda.
Por fin lo consiguió y excavó el lugar deseado. ¡Sí!
¡Pshhh! Una humareda de gas metano brotó del agujero que había cavado.
Lloyd cogió apresuradamente su pala y gritó a Javier,
"¡Eh! ¡Ven aquí!"
Javier respondió de inmediato.
Con un potente tajo, se defendió de la reina y corrió hacia el lado de Lloyd.
Lloyd esperó hasta que Javier empezó a correr hacia él.
Y empezaron a correr hacia el pasillo opuesto.
La reina hormiga los perseguía ferozmente.
Lloyd se dio la vuelta e hizo contacto visual con la hormiga.
Justo entonces, Lloyd se burló y lanzó la antorcha hacia la hormiga.
La antorcha le dio en la cabeza. Con un ruido sordo, la antorcha rebotó, volando hacia la espalda de la hormiga. Y se cruzó con el gas metano invisible que se extendía por el pasadizo.
El fuego y el gas metano se mezclaron, iniciando una violenta reacción química.
891 kJ/ 1 mol de energía estalló... ¡Kaboom!
La enorme explosión envolvió todo a su alrededor.
Capítulo 26
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 26 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Círculo doble (1)
Golpe. Un trozo de tierra cayó del techo y aterrizó en el ojo de Lloyd.
El párpado se le crispó de picor.
Pero Lloyd no podía levantar la mano para rascarse.
Quiso sacudir la cabeza para quitarse el polvo, pero resultó más difícil de lo que pensaba.
Me siento mareado. Pero no es tan malo.
Todo se arremolinaba ante sus ojos.
Incluso sentía la cabeza vacía y ligera.
Eso debía de explicar la alucinación por la que estaba pasando.
¿Y ahora qué? Parece como si una imagen generada por ordenador caminara hacia mí.
Alguien estaba delante de él.
Los hongos brillantes de las paredes reflejaban suavemente quién era, y Lloyd se dio cuenta de que no era un humano.
En realidad, era un humano, pero Lloyd se negó a considerarlo como tal debido a lo increíblemente guapo que era.
Demonios, es demasiado guapo.
Cabello plateado y ojos azules.
Su rostro tenía una simetría perfecta, hasta el punto de que parecía un cuadro.
Las manchas de su piel apenas afectaban a su belleza.
Aunque su cara estaba llena de marcas de sudor y manchas de suciedad, el hombre parecía tan guapo como siempre.
Demonios, incluso parecía encantador de una manera diferente debido a la suciedad. Parecía un macho, lo que contrastaba con su habitual aire de nobleza.
Mierda. Me está molestando ver su cara.
No era justo que un hombre pudiera ser tan guapo.
Su mera existencia perturbaba el ecosistema, afectando a un hombre tan típico y tan poco ordinario como Lloyd.
Así que Lloyd insistió en que el tipo no era un humano.
Era obra de un CGI que podía comer, dormir y hablar.
Lo hacía porque necesitaba sobrevivir. Si no lo hacía, temía que su autoestima se agotara y se volviera inexistente.
"Maestro... Lloyd, ¿estás bien?"
No me hables, CGI. Estoy mareado. Tengo ganas de vomitar.
Pero el CGI Javier levantó la mano, sin saber que el complejo de inferioridad estaba matando a Lloyd por dentro.
Entonces abofeteó sin piedad a Lloyd en la cara. ¡Twack!
"Despierta."
"..."
¡Twack!
"No debes cerrar los ojos aquí."
"Detente... Detente ahí mismo", dijo Lloyd, sus sentidos volviendo a él muy lentamente.
Había una inmediatez en la forma en que Lloyd hablaba para detener a Javier.
Así que Javier bajó la mano antes de que pudiera abofetear a Lloyd por tercera vez. Por fin, parecía aliviado.
"¿Se encuentra bien, Joven Maestro?".
"No, en absoluto. Todo es culpa tuya".
"¿Perdón?"
"Eres todo un abofeteador."
"Gracias."
"Wow."
"¿Crees que puedes ponerte de pie?"
"No lo creo. Alguien acaba de abofetearme con todo su corazón".
"Simplemente estaba haciendo lo que era necesario."
"Sí, claro."
"Por favor, ponte en pie".
Javier le tendió la mano.
Pero Lloyd se dio cuenta de que Javier no podía ayudarle a levantarse.
La razón era sencilla.
Javier también estaba tirado en el suelo.
"Eh, espera. ¿Te has hecho daño en las piernas?"
"Sí."
"¿Qué parte?"
"Me temo que me he torcido el tobillo".
Javier se señaló el tobillo lesionado.
¿Podría ser grave el dolor?
Lloyd se dio cuenta de que la frente de Javier chorreaba sudor frío.
"¿Tanto te duele? ¿Hasta el punto de que no puedes estar de pie?".
"Me duelen los dos tobillos".
"Ajá, así que cuando me tendiste la mano hace un rato, ¿fue porque querías que te apoyara para salir de aquí?".
"Sí."
"..."
¡Qué mocoso tan desvergonzado!
"¿Qué crees que soy, tu Oober?"
"¿Oober? ¿Qué es eso?"
"Bueno, hay una cosa así. No importa. Espera un momento".
Lloyd estudió primero a su compañero.
Javier se lesionó las dos piernas.
Bangul perdió el conocimiento en su abrazo.
Pero Lloyd estaba bien, sin fracturas ni heridas importantes.
Salvo algunos rasguños aquí y allá, estaba perfecto.
Pero la contusión le dejó dolorido todo el cuerpo.
Esto duele mucho.
Le dolía todo el cuerpo.
Era como la mañana siguiente a un entrenamiento infernal de un entrenador demasiado apasionado con músculos intimidantes. Se sentía exhausto, como si lo hubieran metido en una lavadora que no paraba de resollar.
Literalmente, le dolían todos los músculos y articulaciones del cuerpo.
Creo que me duelen hasta los pelos de las axilas. Aun así, es un milagro que siga vivo.
Lloyd miró a su alrededor con la ayuda de las setas incandescentes que brotaban por todo el túnel.
Lo primero que le llamó la atención fue el sendero en ruinas y, a continuación, se fijó en los jirones de la hormiga reina esparcidos por la zona.
Fue entonces cuando cayó en la cuenta de cómo habían logrado sobrevivir a la explosión.
La hormiga reina actuó como un escudo, salvándonos a todos.
El gas metano estalló detrás de ellos.
Sin embargo, persiguiendo a Lloyd y Javier, la hormiga reina se interpuso entre el fuego bramante y ellos dos.
La hormiga era lo suficientemente grande como para cubrir todo el camino. Su enorme tamaño nos salvó, como un corcho que detiene el estallido de una botella de champán.
Su enorme cuerpo actuó como el corcho y se llevó la peor parte de la explosión que empezó por detrás.
Afortunadamente, eso dispersó las llamas en otra dirección.
Si ella no hubiera estado allí, todos habrían muerto.
Tuvimos suerte. No hace falta decir lo que habría pasado si la mayor parte de la explosión no hubiera sido bloqueada por esa hormiga.
Se habrían reducido a cenizas.
Los restos despedazados de la hormiga reina lo hicieron evidente.
La explosión debe haber sido aterradora, realmente. Esa hormiga sobrevivió incluso cuando Javier aprovechó todos sus poderes en la espada y la golpeó.
Un escalofrío le recorrió la espalda.
Sacudiéndose la piel de gallina, Lloyd dijo: -Movámonos enseguida. Moriremos aquí dentro si nos quedamos".
La suerte les había salvado de la explosión.
Pero era demasiado pronto para bajar la guardia.
La situación era tan sombría como antes de la explosión.
"¿Crees que las hormigas del otro lado están muertas?".
Javier miró en la dirección mientras se ponía en pie con el apoyo de Lloyd.
Miraba el túnel derruido.
Lloyd asintió con la cabeza. "Probablemente".
Aquello tenía que ser literalmente un infierno, donde empezó la explosión.
Las hormigas salvajes seguramente habrían muerto abrasadas por el fuego.
¿Y las hormigas restantes que lograron sobrevivir? "La mayor parte del túnel debió de derrumbarse. Probablemente quedaron enterradas vivas bajo la pesada masa de tierra. Las que sobrevivieron de algún modo, obviamente se estarían muriendo por falta de oxígeno".
Las hormigas habían excavado sus cuevas por todo el lecho de carbón.
El fuego debió comenzar allí, produciendo un gran volumen de humos tóxicos.
Y las hormigas parecían haber muerto rodeadas por el horrible calor y el gas.
"Así que se puede considerar que las hormigas del otro extremo han sido exterminadas".
Incluso en el mundo moderno, con tecnologías relucientes, las explosiones y los incendios seguían causando un gran susto a los trabajadores bajo tierra.
Independientemente de que hubiera instalaciones y sistemas de seguridad avanzados, todos los años morían trabajadores en las obras.
Las hormigas salvajes no eran una excepción.
Un gran incendio y una reacción de combustión secarían todo el oxígeno, haciendo imposible que las hormigas sobrevivieran.
"De todos modos, vamos a evacuar. Allá vamos. ¡Argh!"
Era hora de que salieran vivos del lugar.
Lloyd flexionó el brazo que sostenía a Javier y le ayudó a levantarse.
Luego, giró en redondo y se agachó, diciendo,
"Súbete a mi espalda".
"¿Cómo dices?"
"Te llevaré a caballito".
"Gracias."
"Vaya".
Javier se subió inmediatamente a él sin dudarlo.
Una vez descansó cómodamente sobre la espalda de Lloyd, ladeó la cabeza y preguntó,
"Amo Lloyd, ¿usted..."
"¿Qué?"
"¿Pensó que dudaría?"
"Sí, por cortesía".
Era la verdad.
Lloyd esperaba que Javier se negara la primera o las dos veces. Así que incluso preparó una respuesta típica que daría cualquier hombre, como "Yo también odio hacer esto por un hombre adulto".
Pero Lloyd no predijo que Javier era un hombre de cara gruesa y descarado.
"Has tomado una sabia decisión. Es razonable. Esto permite más movilidad que sostenerme con los dos brazos".
"Oye, creo que te equivocas al pensar que obviamente te sacaría de aquí".
"¿Vas a dejarme aquí entonces?"
"Eso depende de cómo te comportes".
"Pero ya estoy sobre tu espalda".
"Y eres ridículamente pesado. ¿Por qué pesas tanto cuando pareces tan delgado y escuálido?".
Resultó que Javier pesaba mucho más de lo que Lloyd había esperado.
Todos los músculos del cuerpo de Javier hacían que Lloyd se sintiera como si llevara a cuestas un enorme trozo de metal.
"Puede ser que tengas poca resistencia. No es que sea pesado", dijo Javier.
"Vaya, en serio que me están dando ganas de tirarte y marcharme solo".
"No te soltaré".
"¿Qué eres, una sanguijuela?" Lloyd resopló.
"Apuesto a que nunca has visto una sanguijuela tan guapa como yo". Javier sonrió.
"Dios te bendiga con tu descaro. Ahora sólo presumes".
"Te prestaré mi maná".
"Sí, estoy muy agradecido. ¿Debería estarte agradecido por patrocinar mi servicio de Oober? Bien podría hacer lo imposible por ti", respondió Lloyd.
"Mencionaste el Oober hace un rato. Pero ahora, ¿qué significa hacer todo lo posible? ¿Cómo se hace?"
"Oh, no importa. Sólo asegúrate de abrazarme fuerte".
"Lo haré."
Lloyd siguió moviéndose mientras discutía con Javier.
Pero en realidad estaba cansado y agotado.
Cada vez que se cansaba, Javier soplaba su maná en Lloyd.
Le estaba dando el maná de un experto en espadas de alto nivel a través de la Técnica del Núcleo Asrahan de triple círculo.
Tenía un efecto tremendo.
Cada vez que Javier inyectaba maná en Lloyd, éste se sentía como un cultivador, lleno de energía y listo para trabajar.
"¡Huff! ¡Mi fuerza está creciendo! ¡Huff! Huff!"
"¿Quieres un poco más?"
"Vaya, tu preciado maná está siendo vertido en un cuerpo cutre como el mío."
"..."
"Cállate y dame más. Vamos. Estoy a segundos de colapsar. No es broma."
"Entiendo. ¿Pero puedo recordarte que la técnica se vuelve menos efectiva cuando hablas y respiras al mismo tiempo? Hace que tu respiración sea irregular, lo que acaba drenando tu energía. Así que yo digo que suprimamos las charlas".
"¿Quieres que me calle y me limite a caminar? Ni hablar. Huff!"
¡Thwack!
"¡Ay! ¿Qué fue eso?"
"Arre."
"Te voy a tirar en serio..."
Charlando y discutiendo de esa manera, se utilizaron mutuamente para su beneficio.
Javier usaba a Lloyd como transporte mientras que Lloyd usaba a Javier como gasolinera.
Y las charlas funcionaban para reconfortar a ambos.
Si me hubiera quedado aquí solo, habría perdido la cabeza.
Lloyd se estremeció al pensarlo y le temblaron los hombros.
Estaba a cientos de metros bajo la superficie.
Incluso las llamas de la explosión habían desaparecido.
La única fuente de luz eran las setas incandescentes que crecían intermitentemente en las paredes.
Si Lloyd hubiera estado aislado solo, sin nadie con quien charlar, el miedo lo habría engullido vivo.
Más tarde, se dio cuenta de que ir a caballito de Javier tenía un gran beneficio. Un mensaje sonó frente a él.
Ding Dong.
[Javier Asrahan está muy agradecido por lo que estás haciendo por él.]
[Javier Asrahan está desarrollando sentimientos de confianza hacia ti por primera vez.]
[Tu simpatía por Javier Asrahan ha aumentado en seis puntos.]
[PR actual con Javier Asrahan: -14.]
[Has ganado 108 PR mejorando las relaciones con los personajes principales].
[PR actual: 157]
Todavía cargando a Javier sobre su espalda y hombros, Lloyd miró por encima de su hombro y soltó una risita.
"Mocoso, ¿estás agradecido?".
"¿Qué quieres decir?"
"No importa. Oye, creo que empiezo a ver un camino familiar".
"Yo también lo veo".
Afortunadamente, el camino que conducía al suelo se podía encontrar fácilmente.
Las innumerables peleas que habían tenido lugar con las hormigas salvajes funcionaban como migas de pan, dejando un rastro que podían seguir.
Vieron los cuerpos cortados y cercenados de las hormigas en el suelo.
Así que Lloyd sólo tuvo que seguir a las hormigas muertas.
Y por fin, una ruta familiar empezó a aparecer, llenándoles de esperanzas.
Sus corazones empezaron a animarse.
Eso fue hasta que vieron que el camino estaba derrumbado y bloqueado.
"Tsk."
Lloyd se preguntó si la explosión había causado esto.
Se secó el sudor de la frente y estudió el camino bloqueado.
Utilizó la habilidad de topografía para averiguar qué había al otro lado.
Pero no vio ningún espacio abierto más allá del límite de los 16 pies.
Esto significaba que tenía que excavar al menos 16 pies para pasar y salir.
¿6 metros? Podrían ser 160 por lo que sé.
Si ese fuera el caso, sería más rápido para él encontrar otro camino que seguir por éste.
Lloyd se dio la vuelta.
No tenían mucho tiempo.
Tengo que darme prisa...
Justo entonces,
¡Rumble! ¡Rumble!
"..."
Un sonido retumbante sonó en voz alta.
Toda la cueva tembló.
Una ráfaga de arena sopló en su dirección.
Pero en lugar de huir de ella, saltó hacia ella.
Y allí, vio el camino de regreso completamente derrumbado.
Esto sólo significaba una cosa.
"¿Estamos seriamente atrapados aquí?"
"Eso parece."
Esta vez no pudo reírse.
Lloyd miró a Javier.
Luego estudió el camino derrumbado detrás de ellos.
Era tan grueso como el opuesto. No vio nada más allá de los cinco metros.
Estábamos jodidos.
Estaban completamente atrapados.
El corazón de Lloyd latía con fuerza.
Estaba perdiendo la esperanza.
El peor escenario que anhelaba evitar había sucedido.
¿Cuánto tiempo podremos sobrevivir aquí?
Lloyd leyó rápidamente el espacio en el que estaba condenado.
Era pequeño, apenas un par de docenas de metros cuadrados.
Pronto se quedarían sin oxígeno.
¿Digamos 30 minutos? O menos.
Después de eso, el oxígeno escasearía en el lugar.
Eso significaba el fin para ambos.
Pero Lloyd no podía quedarse quieto.
Sacó a Bangul y se la entregó a Javier.
"¿Puedes despertarla, por favor? Dale una bofetada o algo. ¿Puedes despertarla? La necesitamos ahora mismo".
"Lo haré".
Javier parecía haber comprendido la situación, ya que aceptó la citación sin rechistar.
Lloyd se devanó los sesos buscando una solución.
Es una situación de vida o muerte. No hay otro sitio adónde ir.
Todo acabaría si se rendía aquí.
Tenía que esforzarse al máximo, utilizando todos los medios posibles.
Tenía 157 PR en sus manos en este momento.
Y había llegado el momento de usarlo de forma efectiva.
Por fin, Lloyd abrió la ventana de habilidades.
Capítulo 27
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 27 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Círculo Doble (2)
[Cargando la ventana de habilidades]
Lloyd abrió su ventana de habilidades.
Atrapado dentro de un túnel colapsado, sólo le quedaban unos 30 minutos de oxígeno.
No hay vuelta atrás.
Necesito hacer todo lo que pueda.
Lloyd movió rápidamente los ojos.
Luego seleccionó un lado en el menú que le llamó la atención, que era "Desarrollar Habilidades Especiales".
[Buscando sus habilidades que pueden ser desarrolladas en habilidades.]
Sí, funciona.
Lloyd apretó los puños.
Recordaba la vez que abrió la ventana de habilidades después de ganar algo de PR de Javier.
Recordaba claramente cada palabra del mensaje que le guiaba por la ventana de habilidades.
Había un mensaje que decía Puedo invertir en PR para desarrollar habilidades especiales...
Y tenía razón.
Permitía convertir sus habilidades y conocimientos en habilidades.
Así fue como pudo desarrollar habilidades de topografía y diseño. Procedían de las lecciones de ingeniería civil que había aprendido en la universidad.
Y había más.
Había convertido el trabajo con pala en su habilidad.
Los largos años de trabajos a tiempo parcial y de no parar de palear resultaron beneficiosos.
El sistema consideró que palear era una de sus habilidades y la convirtió en una destreza.
Esto significa que podría ocurrir lo mismo con las demás habilidades que tenía.
Lloyd no tenía ninguna duda de que la habilidad que más necesitaba en ese momento podría convertirse en una habilidad.
Tal y como deseaba, un nuevo mensaje apareció frente a Lloyd.
[Registro de habilidades especiales que pueden ser desarrolladas.]
[Absorber maná del entorno.]
[Procesamiento del maná absorbido.]
[Amplificación del maná absorbido.]
[Puedes combinar estas habilidades en la habilidad "Técnica central de Asrahan".]
[PR necesario para el desarrollo de la habilidad = 15]
¡Sí!
Era tal y como había esperado.
El resultado no podía ser mejor.
Sin dudarlo, tomó una decisión e invirtió 15 PR de inmediato.
Un mensaje de espera apareció ante sus ojos.
Ding Dong.
[La Técnica del Núcleo de Asrahan ha sido desarrollada.]
[Nombre de la Habilidad: Técnica del Núcleo de Asrahan.]
[Etapa: Círculo Único Lv. 5]
[La habilidad absorbe el maná a tu alrededor. Entonces el maná absorbido es procesado o amplificado en el círculo producido alrededor de tu corazón. Cuanto mayor sea el número de círculos, mayor será la tasa de amplificación].
[Maná amplificado a: 120%]
[PR necesario para subir de nivel: 10]
[PR actual: 142]
Genial.
El resultado fue satisfactorio.
La Técnica del Núcleo de Asrahan era ahora una habilidad.
Y, lo que, es más, no empezó la habilidad desde el nivel uno. Estaba en el nivel cinco, que era mucho más alto de lo esperado.
Probablemente es debido a toda la práctica que hice.
Había entrenado bastante duro.
A través de su duelo contra Sir Neumann, tuvo la oportunidad de usarlo en una pelea real.
Incluso después de eso, aprovechó cada oportunidad que encontró para entrenar la técnica.
Parecía que sus esfuerzos estaban dando sus frutos.
Sin embargo, no iba a detenerse aquí y darse por satisfecho.
No habría utilizado su preciado PR si hubiera planeado contentarse con esto.
La habilidad no potenciaba su técnica en absoluto.
La capacidad de absorber, procesar y amplificar maná seguía siendo la misma.
Pero ahora, podía hacer cambios más drásticos. Todo esto fue gracias a convertir su técnica en una habilidad.
Ya no tengo que entrenar ni practicar. Con sólo invertir un poco de PR, puedo hacer grandes mejoras.
Esa era la mayor diferencia.
Lloyd invirtió su PR en la Técnica Principal de Asrahan.
[¡Aumenta el Nivel de Habilidad!]
[La Técnica Principal Asrahan: Círculo Único Lv. 6]
[Maná amplificado a: 125%]
[PR requerido para subir de nivel: 15]
[PR actual: 132]
Una subida de nivel y su maná se amplificó un 5%.
No está mal. No está mal.
Lloyd sumó los números en su cabeza.
Cada subida de nivel requería 5 PR adicionales al anterior.
¿Qué pasaría si agotara todos los PR?
Superaría fácilmente el nivel diez para el círculo único, y si mi cálculo es correcto, podría llegar al once. Es una apuesta arriesgada, pero posible.
A pesar de todo, era una apuesta.
Fallaría si el sistema consumía más de 5 PR por cada nivel subido.
Sin embargo, no lo sabría hasta que lo intentara.
Además, ahora no tenía tiempo para dudar.
Es todo o nada.
En esta situación de vida o muerte, Lloyd decidió invertir cada PR que tenía para subir de nivel.
El nivel de la Técnica Principal de Asrahan se disparó hasta el techo.
Del nivel seis al siete...
Del nivel nueve al diez...
Por fin, después de vaciar hasta el último trozo de PR, apareció el mensaje que esperaba leer.
Ding Dong.
[¡Has subido de Nivel de Clase de Habilidad!]
¡Éxito! Lloyd apretó los puños.
Tal y como esperaba, un nivel por encima del nivel diez aumentaba su clase de habilidad.
Para su gran alivio, no le faltaron PR en el proceso.
Leyó el mensaje que apareció frente a él.
[Tu clase de Técnica Principal de Asrahan ha aumentado a.]
[Las opciones de habilidad están disponibles tras el cambio de clase].
[La Técnica Principal de Asrahan: Círculo Doble Lv. 1]
[Maná amplificado a: 200%]
[Habilidad Opción 1: Energizador - Utiliza el doble círculo a su máxima eficiencia. Te permite moverte durante diez minutos sin experimentar fatiga. (Límite: solo puedes usarla una vez al día)].
[Habilidad Opción 2: Oleada de energía latente - Lleva la amplificación del círculo al límite. Puedes triplicar tu amplificación de maná durante 20 segundos. Sin embargo, tras un uso, te quedarás sin energía y no podrás usar la Técnica del Núcleo de Asrahan durante un día. (Límite: solo puedes usarla una vez al día)].
[PR requerido para subir de nivel: 100]
[PR Actual: 7]
¡Thud! ¡Thud!
Cuando Lloyd casi había terminado de leer la explicación de la habilidad, su corazón latió dos veces.
Una extraña y poderosa sensación envolvió su corazón.
Crujido...
El único círculo que había creado antes formaba un ángulo recto con un nuevo círculo.
De frente, parecía que su corazón estaba envuelto en una cruz.
El nuevo círculo empezó a girar. ¡Ziiing!
"¡Uf!"
Los dos círculos giraron en armonía.
La nueva energía y el poder se precipitaron a lo largo de su vaso sanguíneo, despertando cada una de sus células.
Lloyd aspiró por reflejo, abrumado por la impresionante sensación.
Se le escapó una suave sonrisa.
Ya está hecho.
Era asombroso.
Todavía había tenido dudas mientras leía las explicaciones de las habilidades.
Pero ahora, mientras su cuerpo experimentaba una profunda y extraordinaria transformación, se daba cuenta del poder del doble círculo.
Hasta hace un rato, estaba extremadamente agotado.
Pero ahora, no sentía ni rastro de fatiga.
De hecho, todo su cuerpo se había revitalizado con una energía que antes no tenía.
Este vigor y robustez estaban a un nivel diferente de lo que sentía con el círculo único.
Buen trabajo, Lloyd, por modificar la Técnica del Núcleo de Asrahan en una habilidad.
Lloyd quería ganar dos cosas convirtiendo la técnica practicada en una habilidad.
Una era un rápido crecimiento.
Tan pronto como se convirtiera en una habilidad, podría usar su PR para subir de nivel y mejorar.
Si tenía suerte, podría acortar meses y años de trabajo y entrenamiento en unos pocos minutos u horas.
Sus suposiciones habían dado en el clavo.
Y, en segundo lugar, las habilidades opcionales tras el aumento de clase.
Lloyd ya había aumentado antes la clase de habilidades de topografía y diseño.
Las habilidades opcionales le divirtieron mucho en aquel momento.
Así que pensó que podría ocurrir lo mismo con la Técnica Principal de Asrahan.
Una vez que la clase de habilidad subiera de nivel y alcanzara un círculo doble, supuso que sería recompensado con las opciones correspondientes.
Esta suposición también resultó ser correcta.
Las opciones son increíbles.
La primera lo transformaba en un energizante que le proporcionaba poder inagotable durante diez minutos una vez al día.
La segunda le otorgaba un poder explosivo durante 20 segundos.
Estas opciones son absolutamente útiles en este momento.
Bien, vamos a probarlas.
¡Crack! Lloyd apretó con fuerza su pala.
Y recordó la razón por la que invirtió todo su PR en esta sombría situación.
Es para despejar el camino y salir de aquí. ¡Así!
¡Bang! Su pala se agitó en el aire.
Y comenzó a cavar enérgicamente la entrada bloqueada de la cueva derrumbada.
Sacó los trozos de tierra con una fuerza indomable.
¡Swoosh! ¡Thwack! ¡Twup! ¡Whack!
Las venas de los brazos de Lloyd se salieron de su piel.
¡Un poco más! ¡No paréis!
El frenético paleo provocó una tormenta en todo el lugar.
Su palada iba mucho más allá de lo que era posible para una persona normal. La pala desenterraba ferozmente enormes rocas y trozos de tierra.
Así, cavaba y echaba todo hacia atrás y a un lado, creando cada vez un agujero del tamaño de un cubo.
Era más rápido que un mendigo devorando una comida después de pasar hambre durante diez días.
¡Twack! ¡Aplastar! ¡Golpe!
¡No me canso! ¡Esto es genial!
Lloyd ya había activado el energizador, que era la primera opción.
La opción funcionó tal y como se había dicho.
No estaba cansado por mucho que cavara.
No había signos de sudor o respiración pesados.
A pesar del minucioso e inquieto trabajo con la pala, el doble círculo retuvo generosamente el maná amplificado alrededor del corazón.
Transfirió el maná amplificado a su pala.
Su palada se hizo más enérgica y precisa al mismo tiempo.
No debería cavar como un bruto. Este lugar podría derrumbarse una vez más.
El túnel ya estaba colapsado por la explosión de gas metano.
Cualquier presión haría que se derrumbara de nuevo.
Así que, aunque la palada de Lloyd fue brusca, fue medida. Era feroz pero cuidadosa; rápida pero suave.
Todo gracias a sus muchos años de palear.
Fue entonces cuando cayó en la cuenta de que hacía un buen trabajo visitando el centro de poder humano cada vez que se quedaba sin dinero.
A Lloyd le habían elogiado innumerables veces que era bueno con la pala.
La gente del ejército y de la construcción estimaba mucho su habilidad.
Entre las habilidades que había perfeccionado en el otro mundo, colocar el hormigón era la que más le ayudaba.
Era casi mi especialidad.
Colocar el hormigón con una pala.
Los coreanos que eran militares o trabajaban en la construcción probablemente habían hecho ese trabajo al menos una vez.
Primero, mezclar la arena y el cemento en polvo y apilarlos. Luego, hay que hacer que el centro parezca un cráter. Y viertes en él la cantidad adecuada de agua. Por último, rompes la zona que rodea el cráter con la pala y la mezclas rápidamente con agua.
El punto más importante y crucial de este trabajo era controlar con maestría el movimiento de la pala para asegurarse de que el agua del cráter no se filtrara al exterior.
Así es como Lloyd tenía una habilidad especial para colocar hormigón con cemento.
¡No puedo creer que esté haciendo esto ahora mismo!
¡Thwack! ¡Crack! ¡Whack!
Había paleado incontables veces.
La pala se movía y cargaba como si fuera la tercera mano de Lloyd.
Ajustó su fuerza y debilidad en un clip.
Era fuerte cuando raspaba y escarbaba la tierra y delicada cuando recogía y espumaba.
Y cuando giraba y apuñalaba, era rápido y suave.
Cada movimiento funcionaba en armonía.
Así, los cimientos del lugar permanecieron intactos a pesar de que Lloyd excavó el túnel a una velocidad de vértigo.
Más de cien pies, siguió y siguió con la excavación...
¡Así que, por favor...! ¡Venga! ¡Muéstrate!
Llevaba ya cinco minutos con la habilidad energizante. Lloyd se mordía los labios con ansiedad.
Cavando a mares, utilizó al mismo tiempo la habilidad de topografía.
Podía ver 15 pies por delante de él en el camino que estaba haciendo.
Pero aún no había señales de esperanza.
15 pies.
No había nada más que tierra.
Para empeorar las cosas, el aire se estaba volviendo lentamente turbio.
A este paso, no podré usar Bangul.
No había suficiente espacio para convertir a Bangul en gigante.
Temía que consumiera todo el oxígeno del túnel, así que darle la semilla roja estaba descartado.
Lloyd apretó los dientes.
Tengo que hacerlo yo solo.
El futuro era sombrío, pero no podía detenerse.
No habrá nada más que desesperación si lo hace.
Y así, comenzó a cavar aún más despiadadamente.
¡Twack! ¡Twack! ¡Crack! ¡Whack!
El área excavada se expandió.
Alcanzó de 18 a 21 pies.
Justo entonces...
¿Eh?
Lloyd empezó a notar algo justo delante.
Era un espacio tan pequeño como un puño.
¿Podría ser...?
¡Wham! ¡Thwack!
La palada de Lloyd empezó a hacerse más rápida.
Avanzó más rápido.
Cada vez que daba un paso adelante, el espacio de 15 pies delante de él se hacía más grande.
Primero, era del tamaño de un puño. Luego creció hasta el tamaño de una sandía.
Luego al tamaño de un barril.
Y finalmente a su tamaño original.
¡Lo encontré!
El túnel ileso estaba justo delante de él a 14 pies de distancia.
"¡Javier!"
Lloyd gritó.
"¡Sígueme! ¡Si no puedes caminar, gatea!"
Su cabeza empezaba a latir con fuerza.
Su visión empezaba a ser borrosa.
Los síntomas de la hipoxia estaban apareciendo.
No tengo mucho tiempo.
Se sentía aturdido y somnoliento.
Algún tiempo después, perdería el conocimiento sin saberlo.
Se rendiría al sueño, asfixiándose lentamente hasta morir.
La hipoxia y la anoxia daban miedo por esa misma razón.
Así que cada vez que la somnolencia intentaba apoderarse de él, se mordía el labio y movía la pala.
Un poco más. ¡Un poco más!
Sólo unos nueve pies más.
Ni siquiera tuvo que cavar toda la pared. Sólo un pequeño agujero tan pequeño como un puño.
Eso traería el oxígeno.
Eso les daría una oportunidad de sobrevivir.
Justo entonces,
Ding Dong.
[Energizador ha alcanzado su límite de tiempo de diez minutos.]
Diez minutos ya habían pasado.
Tan pronto como el mensaje apareció ante sus ojos, perdió fuerzas.
Una devastadora cantidad de fatiga asaltó su cuerpo y su mente.
No, no puedo terminar aquí.
No quedaba mucho.
Sólo un poco más.
Incluso mientras luchaba contra la somnolencia de la falta de oxígeno, Lloyd abrió los ojos.
¡Subida de Poder Latente!
Ding Dong.
[La habilidad opcional de la Técnica del Núcleo de Asrahan, Oleada de Poder Latente, ha sido activada.]
[La amplificación del doble círculo está activa hasta el último límite.]
[Tu índice de amplificación de maná se ha triplicado durante 20 segundos.]
[Maná amplificado a: 600%]
¡Fwoosh! ¡Thwack!
No más paladas suaves y delicadas.
Como una bestia feroz empeñada en salir con vida, Lloyd apuñaló, recogió, raspó y excavó la tierra frente a él.
Se estaba acercando mucho a la parte intacta del túnel, que era su única salida.
¡Crack! ¡Golpe! ¡Twack!
Seis pies... cuatro pies... tres pies... sólo uno...
Forzó su camino hacia adelante para sobrevivir.
Y al final, lo único que se interponía entre él y la supervivencia era una pantalla de tierra de un pie de ancho.
[Sobrecarga de Poder Latente ha alcanzado su límite de tiempo de 20 segundos.]
[Como penalización de la habilidad opcional, ahora estás exhausto.]
¡Clank!
De repente se debilitó.
La pala se le resbaló de las manos.
Sus rodillas se doblaron.
Intentó abrir los ojos, pero fue en vano.
Maldita sea.
Extendió la mano para agarrar la pala.
Ya casi he llegado. Lo tengo delante de los ojos. Cavé unos 36 pies de distancia en diez minutos. Sólo necesito dar un paso más. ¿Así es como muero?
Lloyd estaba frustrado.
También se sentía apenado.
Se sintió mucho más desgraciado cuando miró a Javier, que yacía desparramado en el suelo.
No debería haberle arrastrado a esto.
Se le escapó una sonrisa amarga.
Y la somnolencia se introdujo poco a poco en su conciencia, adormilándolo rápidamente.
Fue entonces cuando empezó a oír cosas.
"¡Ppodong!"
"¿Eh...?"
Pero algo estaba mal.
El sonido era demasiado claro para ser una alucinación.
Haciendo acopio de las últimas fuerzas que le quedaban, levantó la cabeza.
Y allí vio...
¡Pum!
Había un agujero que deseaba desesperadamente perforar en la pantalla de tierra.
Y un hámster se asomó al interior a través del agujero.
"¡Ppodong!"
Capítulo 28
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 28 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Círculo Doble (3)
"¡Ppodong!"
Se hizo un agujero en la pared.
Ppodong sacó la cabeza y sonrió a Lloyd, que se desplomó frente a la pared.
Lloyd gritó con total incredulidad.
"¿Ppodong...?"
"¡Ppodong!"
"¿Eres tú de verdad?"
"¡Ppodong! ¿Ppodong?"
Ppodong asintió con entusiasmo y recordó los acontecimientos que habían tenido lugar en los últimos días.
Hasta hace unos días, Ppodong se aburría como una ostra.
Lloyd estaba absorto con la construcción de la mina.
Bangul ayudaba en el trabajo, dejándole solo.
Mientras todos participaban en la construcción, él no tenía nada que hacer.
Así que se pasaba el día holgazaneando en su habitación.
Al principio le gustaba, hasta que el aburrimiento empezó a parecerle miserablemente aburrido.
Le estaba matando.
Finalmente, Ppodong salió corriendo de la habitación de Lloyd y vagó por la finca.
En el proceso, se topó con la madre de Lloyd, que estaba cuidando las flores de su jardín.
Ella le recibió con mucha calidez.
Y le dijo: "Estoy muy agradecida. De hecho, últimamente estaba preocupada por mi jardín. Unos ratones lo han estropeado mucho. Deben de ser tus primos. Si es posible, ¿podrías ir a buscarlos? Por favor, envíales mi mensaje de que me gustaría tener mi jardín de flores bien cuidado y bonito".
Ppodong aceptó de inmediato.
De todos modos, no tenía otra cosa que hacer.
Entusiasmado y animado por la nueva misión, se lanzó a la hierba.
A partir de entonces, Ppodong recorrió la finca y sus alrededores en busca de los ratones.
Por fin, localizó al grupo de ratones y se reunió con el jefe.
Ppodong le hizo una oferta bastante decente al jefe.
"¿Ppodong? ¡Ppo-do-dong! ¿Ppodong?"
Propuso al grupo de ratones alejarse del jardín de flores de la baronesa.
Pero el jefe de los ratones dijo: "¡Squeak! ¿Squeak? Squeak, squeak!"
El jefe no entendía las palabras que decía Ppodong.
Sí, por desgracia, ninguno de los dos podía entender el idioma del otro.
Así, el trato se rompió debido a la barrera lingüística, y eso llevó a una guerra entre los ratones y el hámster.
Fue Ppodong quien hizo la guerra a la familia de ratones.
Cada vez que los veía en el jardín, Ppodong salía valientemente a la carga y presionaba, rebotaba y embestía a la familia de ratones.
Los ratones se volvían locos cada vez que Ppodong arremetía contra ellos. Corrían afanosamente para huir del terrorífico hámster.
Hoy fue igual.
Ppodong persiguió al jefe del grupo de ratones, pero éste resultó ser más rápido de lo que Ppodong esperaba.
A duras penas conseguía salir del alcance de Ppodong cada vez.
Ppodong le persiguió con determinación.
Atravesaron el jardín de flores, la entrada, el pueblo y el pie de la montaña hasta que se encontraron en la mina.
Y antes de darse cuenta, Ppodong había pasado la mina y estaba en la cueva de las hormigas.
"¿Ppodong?"
No sabía dónde estaba.
Además, había perdido a los ratones.
Así que dio media vuelta.
Se habría ido a casa si no hubiera oído una voz familiar cerca.
"¡Haah! ¡Uf!"
Técnicamente hablando, no era una voz sino un jadeo.
Aun así, Ppodong reconoció al dueño del sonido de inmediato.
"¡Ppodong!"
El tipo que lo convocó a este mundo y lo tomó bajo su ala. Era Lloyd.
"¿Ppodong? Ppo-do-dong!"
Ppodong habló en voz alta con alegría.
Pero Lloyd no respondió.
Simplemente jadeó en busca de aire en algún lugar cercano.
Y su respiración fue seguida por el sonido de pala de la tierra.
"¿Ppodong?"
Ppodong ladeó la cabeza.
Y pensó...
¡Lloyd debe estar cavando la tierra en algún lugar! ¡Entonces puedo ayudarle!
"¡Ppo-do-dong! ¡Ppodong!"
Quedándose quieto, Ppodong estudió atentamente de dónde provenía el sonido.
Lloyd estaba cerca... ¡Está al otro lado de donde él estaba parado!
A partir de entonces, Ppodong empezó a cavar también.
Sus pequeñas patas rápidamente cavaron la tierra hacia Lloyd. Sus lindas nalgas se balanceaban cada vez que el muro de tierra se adelgazaba. Sus pequeñas manos empezaron a sudar.
Y por fin, metió la cabeza en la pared, y Lloyd estaba allí.
"¿Eres tú de verdad?"
"¡Ppodong!"
"..."
Ppodong se acercó despreocupadamente a Lloyd y frotó sus suaves nalgas contra su piel.
Lloyd podía incluso oler el aroma único de hámster característico de Ppodong.
Fue entonces cuando Lloyd se convenció de que Ppodong era real.
"Vaya, ¿cómo has acabado aquí?".
Qué agradable sorpresa. Pensé que íbamos a morir aquí.
La somnolencia fue desapareciendo poco a poco.
Todo fue gracias al agujero del tamaño de un puño que hizo Ppodong, que dejó entrar el aire fresco.
El dolor de cabeza sigue ahí, pero...
El lugar seguía careciendo de oxígeno.
Aunque era mejor que nada, el pequeño agujero sólo servía para evitar que la situación se convirtiera en un desastre.
Es mejor que morir.
Lloyd movió los dedos, y agradeció que se movieran como él quería.
Lloyd le dijo a Ppodong,
"Oye, ¿Ppodong? Tengo que pedirte un favor".
"¿Ppodong?"
"¿Puedes morderme la nariz? Necesito despertarme".
"¿Ppo-do-dong?"
"Está bien. Eso no me matará."
"¿Ppodong?"
"Lo digo en serio. Vamos."
"¡Ppodong!"
Ppodong se preparó en el hombro de Lloyd.
Se paró en dos pies y llevó sus manos contra la mejilla de Lloyd.
Y se mordió la nariz.
"¡Ppodong!"
¡Muerde!
"¡Ack...!"
El dolor le dolió más de lo que pensaba.
Su cuerpo se sacudió en respuesta.
Pero el dolor lo sacó de su aturdimiento.
"Sí... ¡G-gracias!"
Lloyd le dedicó una sonrisa a Ppodong, que le hizo un gesto de aprobación con el pulgar mientras se subía al hombro del humano.
Tras forcejear un poco, Lloyd se levantó y llegó a la pared a cuatro patas.
Metió la cara en el pequeño agujero e inhaló varias veces.
Su mente se despejó.
También tengo que salvar a ese tipo.
Lloyd se dio la vuelta y se arrastró hasta Javier, que estaba a muchos metros de él.
Javier estaba completamente inconsciente.
Pero aún respiraba.
Con un inmenso esfuerzo, Lloyd arrastró al hombre hasta el agujero.
Agarrándolo por el cuello, Lloyd levantó su cuerpo y acercó su cara al agujero.
Unos segundos después, el color de su pálido rostro volvió.
Bien, es hora de salir.
El lugar podría derrumbarse en cualquier momento.
Si eso ocurriera ahora mismo, todos ellos morirían.
Sabiéndolo muy bien, Lloyd luchó por ponerse en pie y recogió la pala de acero del suelo.
Ya no podía usar la Técnica del Núcleo de Asrahan debido a la penalización que se le había impuesto por usar la oleada de su poder latente.
Pero le quedaba algo de fuerza física en el cuerpo.
Empaló la pared con la pala en un débil movimiento. Puñalada.
La pala sólo se clavó en un centímetro de tierra, pero fue suficiente.
Sin más, Lloyd se inclinó y presionó su cuerpo contra la pala.
Golpe...
Empujada por el peso de su cuerpo, la pala cavó más profundo, lenta y gradualmente, hasta penetrar el muro de tierra.
¡Twack!
La pala que se abría paso lentamente irrumpió de repente.
La cabeza de la pala penetró por fin el muro de un palmo de ancho.
¡Funcionó!
Lloyd flexionó los músculos y se inclinó un poco más hacia delante.
La presión de su peso se convirtió en un arma.
¡Crash!
Empujó la pared con el hombro y presionó contra ella con todo su peso.
Finalmente, la pared se derrumbó.
"¡W-whew!"
Quedó enterrado bajo la tierra, pero no le importó.
Aspiró.
El aire se precipitó en sus pulmones, mucho más del que apenas le llegaba por el diminuto agujero.
Se sintió vigorizado.
"¿Puedes abrir los ojos ya, por favor?". refunfuñó Lloyd mientras llevaba a caballito a Javier.
Por alguna razón, Javier pesaba más que hacía un rato a lomos de Lloyd. Se preguntó si sería porque el chico se había desmayado o porque estaba más agotado que antes.
No obstante, Lloyd avanzó hacia la salida.
Tengo que caminar más despacio en un momento así. Mis pasos deben ser medidos. Sin fuerzas innecesarias. Ceñirme el lomo y el muslo.
Así era como se movían los objetos pesados cuando se estaba cansado.
Tensar los músculos con fuerza sólo te agotaría más rápido.
Cuanto más pesado sea el objeto, más despacio debes moverte.
Cuanto más cansado estés, más técnica debes emplear.
En los tiempos en que frecuentaba el centro de energía humana todas las mañanas, Lloyd llevaba pesados sacos de cemento y ladrillos a la espalda.
¡Incluso cargaba baldosas y ladrillos a la espalda y subía y bajaba por la unidad de apartamentos de cuatro pisos! ¡Así que esto no es nada!
Apretó los dientes.
Cada fibra de su mente se concentraba en caminar.
El camino hacia la salida era fácil de encontrar mientras Ppodong lo guiaba.
Simplemente se concentró en cada uno de sus pasos. Un paso y el siguiente. Todo su corazón y su mente se concentraron en ello.
Algún tiempo después...
Un mensaje inesperado apareció frente a él.
Ding Dong.
[Fuiste capaz de superar tus limitaciones físicas en una circunstancia extrema a través de una impresionante improvisación.]
[Esta experiencia está teniendo un fuerte efecto en tu Técnica Principal Asrahan.
[Se ha abierto una nueva opción de habilidad.]
[Opción de habilidad 3: Modo de ahorro de energía - Incluso en caso de agotamiento extremo, puedes usar la Técnica del Núcleo de Asrahan, aunque débilmente. La tasa de amplificación de maná se fija en un 10% en este estado].
¿Eh? ¿Y ahora qué?
Lloyd parpadeó sorprendido.
Nunca había imaginado que una habilidad como esta estuviera disponible.
Su efecto se sintió inmediatamente.
¡Ziiing!
El maná del doble círculo, que estaba dormido por el agotamiento, empezó a girar de nuevo.
La rotación, sin embargo, fue al 10% de la cantidad habitual.
Pero eso era suficiente para él.
Habiendo sufrido una fatiga severa, este poco de maná era suficiente para él. Era como una dulce lluvia en un día seco.
¡El maná está siendo absorbido de nuevo!
La Técnica del Núcleo de Asrahan estaba trabajando automáticamente de nuevo, aunque él no lo quisiera.
Su cuerpo absorbió una pequeña porción de maná alrededor de la zona, haciendo que girara alrededor del círculo y abasteciera varias partes del cuerpo.
Se vitalizó de nuevo.
¡Puedo hacerlo! ¡Puedo salir!
Sus pasos se volvieron más rápidos y vigorosos.
Caminaba sin parar, a pesar de llevar a Javier a la espalda.
Su entorno empezó a cambiar.
El número de setas brillantes empezó a disminuir.
Sin embargo, la zona no se oscureció.
Eso se debía a que, justo delante, una antorcha oscilante iluminaba el camino para Lloyd.
"¡Allí! ¡Ahí está el Maestro Lloyd!" Alguien gritó, seguido de docenas de pasos frenéticos.
Se apresuraron a apoyarle.
El barón estaba entre los que se apresuraron a ayudarle.
"¿Se encuentra bien? ¿Está herido en alguna parte?" El barón se agarró la cara y habló, con voz alarmada.
Lloyd soltó una risita.
No estaba en sus cabales para responder a la pregunta.
Estoy vivo.
Todas las tensiones reprimidas de su cuerpo se aflojaron.
Se le escapó una sonrisa.
Se le cerraron los párpados.
Haah. Ha sido un día largo.
Solía experimentar esta sensación cuando vivía en una residencia de estudiantes.
Abrumado por el cansancio, se derrumbó en el abrazo del barón.
El largo y agitado día por fin había terminado.
Muchos días después...
Lloyd seguía durmiendo, y nadie había esperado que durmiera tanto tiempo.
Incluso después de dos días, no había abierto los ojos.
Estaba perfectamente bien, salvo por algunos músculos y ligamentos estirados por el uso excesivo.
Y tampoco tenía signos de enfermedad.
Después de que el médico viniera a ver a Lloyd, explicó al barón y a la baronesa que simplemente se estaba tomando un descanso, ya que su cuerpo sufría una gran fatiga.
El barón y la baronesa frecuentaban su dormitorio para permanecer a su lado cada momento que tenían libre.
Sobre todo, el barón.
El barón no dudó en matar a las hormigas salvajes y se puso al frente para despejar el camino que conducía a la cueva subterránea de las hormigas.
Aunque se rompió el brazo en la lucha y posteriormente sufrió fiebre, se negó a estar postrado en cama todo el tiempo. Corrió a ver cómo estaba Lloyd.
La baronesa era tan cariñosa como su marido.
Se ocupó del fuerte mientras su marido se recuperaba, asumiendo las responsabilidades del feudo.
Visitó personalmente a los soldados heridos en la lucha contra las hormigas salvajes, alabó sus esfuerzos y apoyó su recuperación,
Mientras tanto, un rumor conmovedor se extendió lentamente por el feudo.
Se trataba de Lloyd.
El rumor afirmaba que su Joven Maestro había evacuado a los trabajadores cuando aparecieron las hormigas salvajes. Luego se quedó atrás con Javier para mantener a todos a salvo. Por si fuera poco, se lanzó valientemente a la cueva de las hormigas, salvando a Javier en el proceso.
Muchos testigos confirmaron el rumor.
Fueron los trabajadores evacuados y los soldados que vieron a Lloyd salir cojeando con Javier a cuestas.
El Joven Maestro había arriesgado su vida para proteger a la gente de su feudo y nunca abandonó a su leal caballero.
Los hombres del feudo apretaron los puños en señal de respeto, a las mujeres se les agitó el corazón de mariposas al escuchar el miedo heroico de Lloyd y los ancianos de corazón blando se secaron los ojos llorosos.
Cuando Javier despertó primero, el barón y la baronesa lo llamaron.
Y le preguntaron qué había pasado allí abajo.
Mientras el joven y fiel caballero narraba la historia, la pareja reaccionó con asombro, pesar y alivio.
Y sin más, todos esperaron, deseando sinceramente que el Joven Maestro recobrara el conocimiento.
Esperaban que despertara y recuperara pronto la salud.
Por fin, cuatro días después del incidente, Lloyd despertó.
[Todos los súbditos del Barón Frontera estaban profundamente conmovidos por tu heroico coraje y enviaron sus elogios.]
[Por ese logro, has sido premiado con una gran cantidad de bonus PR.]
Capítulo 29
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 29 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Un plan favorable (1)
Ding Dong.
[Todos los súbditos del Barón Frontera se sintieron profundamente conmovidos por tu heroico coraje y enviaron sus elogios].
[Por ese logro, has sido premiado con una gran cantidad de PR extra.]
[Has adquirido 500 PR.]
[PR actual: 507]
"..."
Lloyd parpadeó distraídamente.
Se preguntó si sería porque había dormido demasiado.
Todo estaba borroso.
No, técnicamente hablando, estaba viendo cosas.
Espera, ¿PR? ¿Una gran cantidad de bonus? ¿La friolera de 500 PR?
Aun sintiendo el aturdimiento en su cabeza, leyó el mensaje.
Entonces, los acontecimientos que habían tenido lugar comenzaron a volver a él.
Oh.
Recordó la construcción de la mina.
Las hormigas salvajes.
La explosión de gas metano.
El rescate del oscuro túnel.
La dura y penosa caminata con Javier a cuestas. Todo volvía lentamente a su memoria.
Estoy vivo.
Recordó especialmente la desgarradora caminata con Javier a cuestas.
Y cómo el barón y el grupo de soldados llegaron para salvarle.
A medida que la historia de fondo del premio de PR se aclaraba en su cabeza, comprendió el mensaje.
Kekeke. Todo el mundo está alabando mi logro, ¿eh? Esto va muy bien. Muy bien.
Lloyd estaba satisfecho.
Había hecho todo lo posible por mantenerse con vida, y había logrado sobrevivir como una tenaz madreselva.
Y ahora estaba siendo compensado con una fuerte suma de PR.
Esto se siente como encontrar un billete de 50 dólares en el bolsillo de una chaqueta después de haberlo olvidado todo el tiempo. Dulce.
Se sumió en un feliz ensueño.
¿Cómo debería usar esto? Espera un segundo. ¿Sabéis qué? Mejor lo ahorro en vez de derrocharlo todo.
El futuro era incierto.
Y la ayuda más fiable a la que podía recurrir en caso de contingencia era el PR ricamente acumulado.
Lo sabía por experiencia propia.
¿Qué habría pasado si la impresión que Javier tenía de mí no hubiera mejorado cuando lo tuve a mis espaldas?
No habría adquirido ningún PR.
Habría malgastado todos los PR que tanto le había costado ganar al no conseguir convertir la Técnica del Núcleo de Asrahan en una habilidad.
Habría perecido allí sin remedio.
Cada hebra de vello de sus brazos se erizó al pensarlo.
Dado que el PR es mi último recurso y mi seguro en situaciones peligrosas, no debería malgastar ninguno y guardar algunos para más adelante".
Lloyd se sacudió el nerviosismo.
Luego se giró ligeramente y se quedó inmóvil.
Habló. "Eh, ¿qué haces ahí?".
"Lo estoy observando, amo Lloyd".
"..."
"..."
Lloyd hizo una pregunta.
Javier respondió.
Después de eso, un pesado silencio cayó sobre ellos.
Como cualquier otra vez, Lloyd fue el primero en hablar.
"No, quiero decir, ¿desde cuándo estás ahí sentado como una estatua mirándome?".
"Bueno, si me preguntas por el tiempo, yo diría que unas tres horas".
"¿Tres horas?"
"Sí, llevo así desde que cogí el turno del barón después del desayuno".
"Entonces, ¿estás diciendo que llevas ahí sentado derecho desde que desayunaste?".
"Sí."
"¿Y me has estado vigilando atentamente toda la mañana?".
"Sí."
"¿Eres un pervertido?"
"No, Joven Maestro."
"¿Entonces qué haces?"
"Te estaba cuidando, eso es todo", me explicó Javier.
"¿Cuidarme? ¿Cómo?"
"Estaba preparado para llamar a alguien en el momento en que dejaras de respirar mientras dormías".
"..."
"Es broma".
"Ja, no lo parece".
"Te equivocas", dijo Javier.
"Por cierto, ¿cómo estás?".
"Estoy bastante bien".
La mirada de Lloyd bajó hasta los tobillos de Javier.
Una sonrisa de satisfacción se dibujó en el rostro de Javier.
"Están perfectamente curados".
"¿Ya? ¿Cuánto tiempo ha pasado?"
"Cuatro días", respondió Javier.
"¿Qué...? ¿Quieres decir que estuve fuera cuatro días?". La voz de Lloyd se volvió aguda.
"Sí".
"¿Y eso es lo que tardó en curarse del todo tu maltrecho esguince de tobillo?".
"Sí.
"¿Qué? Dime la verdad. Estabas fingiendo, ¿verdad?"
"¿Qué es fingir?"
"Fingir una enfermedad."
"Nunca he fingido ninguna enfermedad".
replicó Javier confundido.
A Lloyd se le salieron las venas de las sienes.
"No me mientas. No podías caminar en absoluto. Parecía que estabas a punto de llorar. ¿hm? Te quejabas diciendo: 'Amo Lloyd, no puedo caminar, de verdad'. ¿No te acuerdas? Maullabas como un bebé. ¿Verdad? Por eso te cargué personalmente en mi espalda. ¿Fue todo una actuación?"
"Claro que no".
Javier se encogió de hombros.
Y en un tono cínico propio de Javier, soltó,
"Todo es gracias a los poderes recuperadores del triple círculo".
"¿Poderes recuperadores? ¿Triple círculo?".
"Sí", respondió Javier.
"Ajá. Entonces, ¿estás diciendo que te curas salvajemente rápido gracias al triple círculo que explota tu maná?".
"Eso es perfectamente correcto".
"¡Caramba! Ahora me estás molestando. Es tan injusto. Me duelen los huesos mientras hablo".
"No te enfades", me consoló Javier.
"¿Por qué no?"
"Quizá sería reconfortante que atribuyeras tu lenta curación a la vejez".
"Dios mío, ¿eres un cohetero o algo así? Deja de atacarme con la verdad".
"Nunca te he atacado. Sin embargo..."
"¿Sin embargo?"
"Quiero que sepas que me alegro de que estés despierto".
"Claro que sí. Yo también me alegro, cabrón".
A Lloyd se le escapó una risita.
No pudo evitar sentirse aliviado.
El hecho de que estuviera vivo y Javier estuviera bien le aliviaba.
Lo agradeció mucho.
Lloyd notó que el sentimiento debía ser mutuo para Javier.
"Qué alivio, de verdad", dijo Lloyd cuando la realidad de haber sobrevivido a aquel horrible y espantoso hormiguero acabó por calarle.
Se levantó lentamente de la cama.
Aliviado, claro que estaba aliviado.
Pero ya no podía descuidar su trabajo. Tenía trabajo que hacer.
El cuerpo de Lloyd sanó muy rápido.
Era el poder del doble círculo que había adquirido bajo tierra.
Durante todo el día, usó la Técnica del Núcleo de Asrahan cada vez que tuvo la oportunidad.
Amplificaba el maná que absorbía con dos círculos y lo hacía girar alrededor de cada parte de su cuerpo.
El ciclo biológico de sus células somáticas se aceleró.
También lo hizo su periodo de recuperación.
Y en diez días o menos, los músculos y ligamentos maltrechos de Lloyd se habían curado casi por completo.
Además de su rápida curación, hubo más buenas noticias.
Los avisos naranjas de ejecución hipotecaria que Lloyd vio la primera vez que llegó a este mundo habían desaparecido, ya no le molestaban.
La finca del barón ya no era una propiedad embargada.
Todo gracias a mí.
Lloyd recordó la historia de El caballero de sangre y hierro.
Si las cosas hubieran sucedido según la novela, la finca del barón debería estar ahora completamente vacía a causa del embargo anticipado.
Pero, en cambio, los embargos habían sido cancelados.
Había trabajado duro para hacer crecer el negocio de los suelos calentados, y eso le concedió el dinero para pagar los intereses de la deuda.
También había podido recuperar el crédito de la baronía. Qué gran alivio.
En la novela, los familiares del barón son desalojados de la propiedad por esta época. El barón y la baronesa pasan los días sumidos en el estupor y la desesperación mientras la racha de alcoholismo de Lloyd empeora hasta el punto de descontrolarse.
Pero nada de eso era ya cierto.
La injusta tragedia estaba siendo reescrita por el propio Lloyd.
Y así, Lloyd resolvió seguir cambiando el futuro.
"¡Así que muévete! Dejad de holgazanear porque empieza a hacer calor".
La voz de Lloyd retumbó en la obra.
El tiempo había pasado volando y ya estaba terminando el proyecto de construcción de la mina.
Con un cinturón de herramientas colgado de la cintura, tomaba las riendas y daba órdenes a los trabajadores.
Siempre supervisaba los trabajos duros y peligrosos.
Los artesanos y los soldados ingenieros civiles se pusieron manos a la obra con más celo y sudaron copiosamente sin quejarse.
Ahora confiaban aún más en Lloyd y pensaban: "El Joven Maestro antepone nuestra vida y nuestra seguridad a la suya".
El niño tonto que conocían hacía tiempo que había desaparecido.
Su pasado ya no les importaba.
Lo que más les importaba era que Lloyd se había quedado para asegurarse de que todos evacuaban sanos y salvos el día que aparecieron las hormigas salvajes.
Su sacrificio y devoción dejaron una gran impresión en sus corazones.
Y así, pensaron para sí mismos que tal abnegación no era un rasgo común. Podían confiar en alguien como él para guiarlos.
Él estaría allí para protegerlos incluso si volvían a caer en peligro.
La confianza era algo poderoso.
Gracias a ella, había un aire de vitalidad en el lugar.
"¡Bien, este es el último pilar de refuerzo! ¡Un poco más! ¡Bien, a la de tres! ¡Dos! ¡Tres!"
"¡Argh!"
La etapa final de la construcción llegó a su fin a la orden de Lloyd.
La mina de carbón estaba terminada por fin.
Pero Lloyd no estaba emocionado por ello.
Sabía que esto era sólo el principio.
Durante la cena de celebración de la construcción y en el momento en que entregó una gran prima a todos, no se dejó llevar por sus eufóricas emociones.
En lugar de eso, pensó con calma en sus próximos pasos y los puso en marcha.
No te precipites. Un paso cada vez.
Ahora que la construcción llegaba a su fin, era hora de pasar los controles de seguridad.
Tengo que trabajar duro para pagar la deuda.
No hacía falta decir que tenía que trabajar duro.
El patrimonio del barón sólo había conseguido evitar la ejecución hipotecaria en ese momento.
El dinero que ganaba con el sistema de calefacción por suelo radiante apenas bastaba para cubrir los intereses mensuales.
Y aún tenía que pagar la deuda principal.
El principal, no los intereses, pesaba mucho sobre Lloyd.
No podía permitirse ningún descanso para pagarlo todo.
Pero al mismo tiempo, no podía precipitarse.
La seguridad, ante todo. La seguridad por encima de todo,
En realidad, podría abrir la mina ahora mismo si sólo quisiera pagar la deuda lo antes posible.
Reclutar mineros y educarlos: el proceso era sencillo.
Podía empezar a extraer carbón de inmediato.
Abrir ahora sin un control de seguridad exhaustivo ahorraría tiempo y dinero.
Pero a Lloyd no le interesaba el beneficio a corto plazo.
Claro que puedo ganar dinero fácil haciendo eso. Sin embargo, considerar las perspectivas a largo plazo es especialmente importante en este tipo de proyectos.
Recordó los innumerables acontecimientos que había vivido cuando estaba en Corea del Sur.
Corea del Sur era un país acelerado.
Ni siquiera podía soñar con que hubiera cosas como inspecciones de seguridad.
Los trabajadores eran tratados como objetos desechables.
Fábricas, almacenes y obras de construcción... En todas partes era lo mismo.
La gente se cortaba las manos con las máquinas. Se caen en el horno y se electrocutan con el cable de alta tensión. Se atascan en una puerta mosquitera en el tren. Boom. Accidente. Arreglas una escalera mecánica y encuentras a un trabajador absorbido por la cinta... Los accidentes trágicos salen en las noticias, y los supervisores y directivos fingen prometer más vigilancia y derraman algunas lágrimas de culpabilidad. Eso es todo. Todo vuelve a empezar cuando se apaga la cámara. Y llenan los puestos vacíos que quedan tras un accidente con nuevos trabajadores. Les hacen trabajar hasta que alguien vuelve a lesionarse. No les importa si hay otro accidente porque ven a los trabajadores como reemplazables. Esto no tiene nada de extraño. Es sólo una tradición. Sacar lo viejo y traer lo nuevo. Fácil y conveniente.
Era el lado oscuro de la sociedad que él sentía dolorosamente mientras veía las noticias y vivía en la pobreza,
Esa tradición enfermaba a Lloyd hasta la médula.
Incluso rozaba el aborrecimiento.
Puede que abrir la mina me haga feliz ahora, pero a la larga perderé la confianza de los trabajadores. Nadie va a hacer el trabajo que yo les encargue después.
Encima, ¿si ocurriera un accidente?
Los costes de reparación serían elevados.
Pero lo más importante es que no le gustaba que la gente se expusiera a tales peligros bajo su dirección.
Por lo tanto, era necesario realizar un control de seguridad antes de abrir la mina.
Al menos tengo la habilidad de la topografía conmigo. Es muy útil. ¡Inspección!
¡Crackle! Los ojos de Lloyd brillaron débilmente mientras estudiaba meticulosamente la mina.
Lloyd inspeccionó meticulosamente la composición interna y la estructura de la mina.
Comprobó si la composición geográfica era estable, si los cimientos estaban bien colocados y si no había signos de hundimiento.
Hizo un gran esfuerzo para asegurarse de que escaneaba cada centímetro del suelo.
Una vez que terminó con la mina, decidió adentrarse más.
"Por favor, no me digas que vas a volver a entrar en la cueva de las hormigas".
El lecho de carbón que descansaba en el fondo de la mina-Lloyd se dirigía hacia allí a través de una abertura cuando Javier hizo una pregunta desde atrás.
Lloyd soltó una risita mientras miraba de nuevo a Javier.
"Sí, ¿tienes miedo?".
"No, Joven Maestro. Tengo curiosidad por saber por qué entras ahí". Sin embargo..."
"¿Sin embargo?"
"¿Curiosidad? Es para la comprobación de seguridad".
La voz impasible de Lloyd daba a entender que Javier estaba haciendo la pregunta obvia.
"La mina que construimos es más segura que este lugar. Claro, todo el mundo sabe que las hormigas construyen túneles impresionantes, pero aun así aquí hubo una explosión. Probablemente se debilitaron los cimientos. Y un gran derrumbe podría afectar a nuestra mina más arriba".
Lloyd continuó explicando.
"Hay más. Tengo que inspeccionar si hay restos de fugas de gas metano u hormigas salvajes que hayan sobrevivido vagando por ahí. Podrían subir y atacar a los mineros. Eso responde a tu pregunta, ¿verdad? Entonces vámonos".
Después de eso, Lloyd entró en la cueva de hormigas con Javier.
"Sigo sin entenderlo".
"¿En serio? ¿Qué parte?"
"¿Por qué arriesgas tu propia vida?"
"¿Quieres decir por qué no asignar a otra persona para el trabajo?"
"Sí".
Javier ladeó la cabeza y dijo: "Nunca he oído hablar de ningún aristócrata que haga personalmente estos trabajos peligrosos".
"¿Es malo que exista un aristócrata así?".
"¿Perdón?"
"Sólo estoy comprobando que todo es seguro para mi pueblo. ¿Es tan raro?"
"No me refería a eso. Es imprudente pero sobresaliente".
"Vaya. No todos los días recibo un cumplido tuyo".
"Por favor, recuerda que dije imprudente antes de elogiarte".
"No seas tímido. Hazme un cumplido si quieres".
"No, gracias."
"Jaja, ahora te estás ablandando."
"¿Suave? ¿Qué es eso ahora?"
"Nada. Espera un momento. ¿Qué es eso de ahí?"
Sus discusiones, que tenían lugar mientras examinaban la cueva de las hormigas, se detuvieron.
Entrecerrando los ojos, Lloyd alargó la linterna para ver lo que había delante.
Algo brillaba en el suelo.
"Voy a comprobarlo", dijo Javier mientras desenvainaba su espada y avanzaba.
Inspeccionó la zona señalada por Lloyd.
El objeto brillante resultó ser...
"Una espada", anunció Javier.
"¿Una espada?"
"Sí".
Javier recogió el arma.
"No la usan los humanos. Es de mala calidad y está desequilibrada. Dada la forma de su empuñadura y su forma dañada... yo digo que pertenece a un orco".
"¿Un orco?" Repitió Lloyd con incredulidad.
"Sí."
"¿Qué hace aquí la espada de un orco?".
"Eso no lo sé".
Lloyd estaba confuso.
Recordaba que en El caballero de sangre y hierro aparecían de vez en cuando orcos con cabeza de cerdo.
Fue un shock ver que la espada de un orco se encontraba a cientos y miles de metros del suelo.
"¿No viven en las tierras salvajes al otro lado de la cordillera oriental?"
"Sí, lo hacen."
"Hmm... Interesante."
Podría ser que una hormiga la arrastrara hasta aquí.
Pensando eso en su cabeza, Lloyd dejó a un lado sus preocupaciones.
"Si seguimos buscando, puede que aparezca algo. Pongámonos en marcha", instó Lloyd.
"Entendido."
Con eso, reanudaron su inspección.
La cueva era vasta y compleja.
15 días pasaron en un santiamén mientras estudiaban meticulosamente la cueva.
En el día 16...
Se encontraron con un joven guerrero orco que yacía almacenado en el fondo de la cueva de las hormigas.
"¿Qué es esto?"
¿Qué hace un orco aquí?
Aturdido, Lloyd estudió al orco.
Javier hacía lo mismo cuando dijo: "Parece que éste ha sido capturado por las hormigas. Pero parece que respira".
"¡¿Qué?!" exclamó Javier con incredulidad. "¿Está vivo? ¿Como una persona congelada?".
Javier asintió con la cabeza.
"Creo que ha sido envenenado".
"..."
Justo entonces, Lloyd recordó la historia de El Caballero de Sangre y Hierro.
Era sobre las hormigas salvajes.
Sí, cierto. Las hormigas salvajes tienden a almacenar una porción de su comida paralizándolas vivas.
Eso debió ser lo que le ocurrió al orco, pensó Lloyd.
Y una vez que confirmó la verdad, se le ocurrió una nueva idea.
"Espera... Bingo."
Nada más comprobar el estado del orco, a Lloyd se le ocurrió un plan sorprendentemente bueno.
Una sonrisa de satisfacción se dibujó en el rostro de Lloyd.
Capítulo 30
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 30 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Un Plan Favorable (2)
"Mi nombre es Arosh. Soy el trigésimo cuadragésimo quinto descendiente de Akash el Grande, ¡oink!"
"¿Trigésimo cuadragésimo quinto descendiente?"
"Sí, oink."
"¿Quieres decir treinta más cuarenta más cinco?"
"No. ¡Cuarenta menos treinta más cinco, oink!"
"Así que eres el decimoquinto descendiente, ¿sí?
"Lo has calculado en un abrir y cerrar de ojos. ¡Eres un genio, oink!"
"..."
Uf.
Con sentimientos encontrados, Lloyd miró fijamente al orco Arosh, que acababa de despertar de su habitación.
Pensó para sus adentros: "Puede que me haya ligado a un tonto que no tiene lóbulo frontal. O puede que este orco sólo tenga quince arrugas en el cerebro.
Justo entonces, recordó el suceso que había ocurrido antes por la mañana.
Estaba explorando la cueva de las hormigas con Javier, y se encontraban en la última fase del control de seguridad, que había tardado más de 16 días en completarse.
Por fin, llegaron a la parte más profunda de la cueva de hormigas, el almacén.
Allí fue donde encontraron a este orco.
Sorprendentemente, estaba vivo.
"Me siento tembloroso y entumecido porque he dormido mucho tiempo. El veneno de parálisis de la hormiga duele demasiado, oink."
"¿Veneno de parálisis?"
"Sí, oink."
"Por supuesto, sabía que era veneno de parálisis."
Las cosas empezaban a encajar en su cabeza.
Arosh fue almacenado en un estado de animación suspendida.
Y su propósito era obvio.
Las hormigas debían haberlo almacenado aquí como fuente de alimento usando el veneno de parálisis.
La mejor manera de mantener la comida fresca era mantenerlo vivo.
Después de todo, el ganado nunca se echaba a perder ni se pudría.
Arosh sonrió, sus afilados colmillos sobresalían de su boca.
"Me llamo Arosh el Temerario. No puedo morir si no he pasado por la ceremonia de mayoría de edad, oink".
"¿Ceremonia de mayoría de edad?"
"Sí, oink."
"¿Así que eres menor de edad?"
"¿Qué es un menor, oink?"
"Menor es... cuando aún no eres adulto."
"Seré aceptado como orco guerrero después de la ceremonia de mayoría de edad. Por eso entré en el territorio de las hormigas salvajes, oink."
"Espera, ¿tu ceremonia de mayoría de edad implica cazar una hormiga salvaje?" Preguntó Lloyd.
"Sí, oink".
Arosh continuó explicando.
"Es una tradición transmitida por nuestros antepasados. Es decir, empezó cuando el padre del padre de mi abuelo se estableció en las tierras salvajes del este, oink".
"Sólo di que es tu tatarabuelo..."
"De todos modos, yo cazaba muchas hormigas salvajes. Las golpeé, las acuchillé y las maté. Maté diez de ellas a la vez diez veces. Pero me emocioné demasiado, oink".
"¿Y?" Preguntó Lloyd.
"Quería convertirme en el mejor guerrero después de matar a la hormiga reina. Así que me dirigí a la cueva de las hormigas, oink".
"¿Te precipitaste a la cueva de las hormigas? ¿A propósito? ¿Solo?"
"Por supuesto. Un guerrero no teme estar solo, oink".
"Estás loco".
La historia dejó claro a Lloyd cómo aquel orco acabó entre las hormigas y se convirtió en un trozo de jugosa carne.
Se dejó llevar por el subidón de adrenalina y se lanzó contra las hormigas. Luchó hasta que las hormigas lo rodearon y lo agotaron.
Entonces, finalmente, el veneno lo paralizó.
Lloyd se rió entre dientes.
Tenemos buena suerte. Tanto el orco que fue rescatado como yo, que lo rescaté a él.
Recordó el suceso que tuvo lugar aquí hace un rato.
En cuanto Lloyd confirmó que el orco estaba vivo, lo llevó a su habitación.
La finca se volvió loca como resultado.
Las criadas, que vieron al orco por primera vez, casi se desmayan de miedo.
El barón corrió a la habitación de Lloyd en cuanto se enteró de la noticia. Todavía en pijama, el rostro del barón se puso pálido como una sábana.
"Lloyd, ¿qué estás haciendo?"
"Estoy heredando el trono... No, como puedes ver, traje un orco aquí".
"Sí, pero ¿por qué?"
"Porque tengo un plan en mente. Primero, toma un vaso de agua fría".
Lloyd respondió con calma para que el barón se relajara.
"Lo encontré mientras exploraba la cueva de las hormigas. Salvar a este orco sería muy beneficioso para el feudo algún día".
"¿Beneficioso? ¿Qué quieres decir?"
"Por lo que sé, los orcos son guerreros valientes, y son muy estrictos a la hora de devolver los favores y vengarse".
Era cierto.
Lloyd lo sabía porque lo había leído varias veces en El Caballero de Sangre y Hierro.
"He oído hablar muy bien de su carácter. Pero, aun así, ¿es una buena idea?"
"Sí. Incluso si este orco se despierta y monta un berrinche descomunal, Javier puede someterlo fácilmente".
A Lloyd le costó un gran esfuerzo convencer al barón de que todo iría bien.
Lloyd tumbó a Arosh en la cama y llamó al médico.
Afortunadamente, el médico dio con el diagnóstico enseguida.
"Hmm... Dadas sus uñas azules, debe haber sido envenenado por las hormigas salvajes para ser almacenado y comido más tarde. Dale esto y despertará pronto".
"¿Qué es esto?"
"El polvo está hecho de hojas de tanaria secas y molidas. Es perfecto para tratar la parálisis".
Lloyd le dio la medicina al orco.
El médico tenía razón. Funcionó muy bien.
A los diez minutos de tomar la medicina, Arosh se despertó y abrió los ojos.
"De todos modos, gracias. Si no me hubieras sacado de allí, me habrían comido las hormigas, oink".
"¿Verdad? Estás agradecido, ¿verdad?"
"Sí, eres mi salvavidas, oink."
"Entonces deberías devolverme el favor por haberte salvado la vida, ¿verdad?", preguntó Lloyd.
"¡Sí, oink!"
"Entonces, ¿es este el momento para que diga lo que quiero?"
Se lo está creyendo.
La voz de Lloyd se volvió socarrona.
Arosh asintió con entusiasmo.
"Por supuesto. ¡Lo que quieras, humano! ¡Oink!"
"Necesito unos ciento veinte orcos varones que puedan trabajar en la mina para nosotros".
Lloyd fue directo al grano, como si hubiera estado esperando el momento.
No se anduvo con rodeos. Y en realidad, esta fue la razón por la que salvó a Arosh en primer lugar.
Los orcos eran fuertes.
Tenían una gran resistencia y eran poderosos.
Y como eran valientes y audaces, no temían meterse en situaciones peligrosas.
En resumen, los orcos eran tan buenos como los enanos cuando se trataba del fastidioso trabajo de la mina.
Por eso te salvé. ¿Por qué crees que te he traído hasta aquí si no fuera por eso?
Salvó al orco por esa razón e hizo que el orco quedara en deuda.
Y Lloyd habló lo que quiso.
Pero en contra de sus expectativas, Arosh parecía raro.
Incluso evitó la mirada de Lloyd.
"..."
"¿Oye?" Preguntó Lloyd.
"..."
"Creía que querías que dijera lo que quisiera".
Lloyd ladeó la cabeza confundido con expresión indiferente.
Arosh volvió a evitar la mirada de Lloyd girando los ojos hacia un lado.
"¿Señor?"
"..."
"Señor Orco, ¿podría mirarme a los ojos?"
"Oink. Eso es... ¿difícil, oink?"
"¿Difícil? ¿Qué cosa?"
"Humano, estoy agradecido por haber sido salvado. Haré cualquier cosa para devolverte el favor. Pero lo que acabas de pedir es de una naturaleza diferente, oink".
"¿Cómo es diferente?"
"No eres un guerrero, oink."
"¿Y qué?" Preguntó Lloyd.
"Cualquiera que no sea un guerrero no puede dar órdenes a los orcos. No estás cualificado para ello, oink".
La cara de Arosh se llenó de vergüenza hasta el punto de que empezó a sonrojarse.
Con todo su corazón, Arosh dijo: "Lo siento, humano. No creo que pueda responder a tu petición, oink".
Era sincero.
Arosh sabía que este humano llamado Lloyd le había salvado la vida.
Podría haber acabado como un trozo de carne para las hormigas salvajes, pero vio la luz del día gracias al humano.
Así que quería devolvérselo.
Quería darle todo lo que le pidiera.
Los guerreros orcos no dudaban en sacrificar su vida para devolver un favor. Esa era su dignidad y honor.
Así que el corazón de Arosh se hinchó de arrepentimiento.
Quería dar lo que Lloyd quería, pero estaba fuera de su control.
"Espera, ¿quieres decir que no puedo comandar a tus hermanos porque no soy un guerrero?"
"Sí, oink".
"¿Qué tengo que hacer para que tu gente me acepte como guerrero?"
"Debes pasar por una ceremonia de mayoría de edad. La misma que nosotros. Tus logros también deben ser reconocidos por el jefe, oink".
"¿Reaaalmente?"
Una sonrisa se dibujó en el rostro de Lloyd.
Levantando la barbilla, preguntó: "Creo que estoy cualificado".
"¿Qué, oink?"
"Sí. ¿La ceremonia de la mayoría de edad? Se trata de cazar a las hormigas salvajes, ¿no?".
"Sí, oink".
"Bueno, entonces, ¿puedes mirar eso primero?" Lloyd habló mientras levantaba la mano.
Señaló una esquina de la habitación con el pulgar, y Arosh movió la mirada.
Del hombro de Lloyd a la pared junto a la cama...
Su mirada finalmente llegó a la pared. Un objeto colgaba de ella.
"Es la cabeza de la reina. Pensé que debía colgarla en la pared como trofeo. ¿Qué te parece?"
"¿Oink...?"
Arosh se quedó con la boca abierta por la sorpresa.
La cabeza que colgaba de la pared pertenecía a la reina.
No era falsa.
Su tribu luchaba contra las hormigas salvajes desde el principio de su existencia. Era imposible que no las reconociera, ¡y mucho menos a la hormiga reina!
"¿Cómo lo hiciste, oink?"
"¿Cómo? ¿que cómo? La cazé y la colgué allí".
Lloyd sonrió ligeramente.
Lo que dijo era mitad verdad y mitad mentira.
Sí mató a la reina usando la explosión de gas metano.
Pero técnicamente no la mató después de luchar contra ella en primera persona.
Lloyd se movió los labios varias veces. Poniendo cara de circunstancias, dijo: "Pero verás... Hay algo interesante sobre cómo lo maté. ¿Sabes lo que es?"
"¿Q-qué es, oink?"
"A la reina no le quedaban muchas fuerzas cuando luché contra ella".
La voz de Lloyd se volvió socarrona.
"Estaba agotada como si ya hubiera luchado contra otra persona. Fue entonces cuando me encontré con una espada en la zona. ¿Javier?"
Lloyd se dio la vuelta.
Javier, que estaba quieto detrás de Lloyd, sostenía en silencio una espada.
Era la espada que habían encontrado mientras investigaban la cueva de las hormigas.
Los ojos de Arosh se abrieron de sorpresa.
"¿Oink? ¿Esa es mi espada, oink?".
"¿Verdad? Lo sabía".
Lloyd sonrió significativamente.
"Ahora, las cosas empiezan a encajar en mi cabeza. ¿Puedes adivinar quién drenó a la reina antes de luchar contra mí?"
"¿Soy yo, oink?"
"Sí, eso es. Eres listo".
Lloyd sonrió alegremente.
Por supuesto, Lloyd estaba mintiendo descaradamente.
La espada fue descubierta en un área con cero relevancia para la reina.
Pero la verdad apenas importaba aquí.
Lo que importa es que él lo crea.
Mintió porque quería que este trato tuviera éxito.
Hacer un trato con el orco era todo lo que le importaba a Lloyd.
Pero eso no significaba que estuviera libre de críticas. Lloyd tuvo que soportar la mirada mordaz y juzgadora de Javier llamándole estafador.
Pero una vez más, no importaba.
"Piensa un segundo. ¿Viste alguna hormiga inusualmente más grande que las demás?". Preguntó Lloyd.
"Oink... Argh..."
"Supongo que no tuviste tiempo de mirarlas bien porque estabas demasiado concentrado en la lucha, ¿no?".
"Sí, oink".
"Déjame decirte que había uno grande. Aquí está la prueba".
Lloyd cogió el cuchillo de Javier y se lo entregó a Arosh.
"Toma, esta espada es la prueba. La hormiga reina fue drenada por tu culpa".
"¿Qué estás diciendo, humano? Oink."
"Digo que no puedo llevarme todo el mérito de haber atrapado a la reina".
"Espera un minuto, ¿Oink?"
"Sí, sí. La cazamos juntos. La hormiga reina murió. En tus manos y en las mías. La atrapamos".
"..."
"Esfuerzo conjunto. Producción conjunta. Derechos de autor conjuntos. Uf, qué palabras más bonitas. ¿No lo son?"
"Entonces... Oink".
"Digamos que nos lo hemos cargado juntos", anunció Lloyd, con sus palabras tan afiladas como un clavo.
"Técnicamente hablando, suspendiste la ceremonia de mayoría de edad. Después de todo, no llegaste a tiempo a la aldea. Puedes volver ahora, pero te tratarán como a un perdedor. Lo sabes, ¿verdad?"
"¿Oink?"
"Pero imagínate ahora mismo sosteniendo esta cabeza gigante mientras entras en la aldea. ¿Te lo imaginas?"
"..."
"Impresionante, ¿no?"
Gulp. Arosh tragó sonoramente.
Sólo de pensarlo se excitaba.
Innumerables orcos pasaron por la ceremonia de la mayoría de edad, pero nadie había atrapado a la reina.
Por eso, si llegaba a la aldea con su cabeza en la mano, haría historia y llamaría la atención de todas las orcas.
Y no sólo eso, sería respetado por todos los guerreros orcos.
Lloyd continuó hablando. Dijo las palabras justas. Era como rascar las zonas que picaban en el cuerpo del orco.
"Piénsalo. ¿Qué hay que perder? Y no estamos engañando a nadie. Es sólo un hecho. No habría conseguido a la reina si no fuera por ti. ¿Verdad?"
"S-so... Oink."
"Sí, así que párate derecho. Eres un orco impresionante".
"¡Oink!"
"Genial. Mírate. Así está mejor. Entonces, ¿puedes hacer lo que te pedí?"
"¿Lo que me pediste? ¿Oink?"
"Oye, nos unimos para cazar a esa hormiga reina. Así que lo que tienes que hacer es llevarme a tu aldea y que me apruebe tu jefe. Una vez hecho eso, envíame 120 hombres orcos a nuestro feudo".
"Y yo... Oink..."
"Serías el guerrero que pasó la ceremonia de la mayoría de edad con éxito. Y lo que es aún mejor, podrás devolverme el favor que me debes. Todo el mundo estará contento. ¿Qué te parece?"
"..."
Arosh se quedó mirando a Lloyd.
Este humano le estaba sonriendo.
Este humano lo salvó de morir.
Los ojos de este humano parecían amables y gentiles.
Y no suficiente con eso, estaba haciendo una sugerencia que Arosh agradecía mucho.
Arosh decidió lo que debía hacer.
"¡Está bien, humano! Soy un guerrero que nunca piensa a la ligera en la amabilidad de alguien. Haré todo lo posible para que puedas ganarte el título de guerrero, ¡oink!".
Arosh, joven e ingenuo, extendió sus gruesas y regordetas manos.
Lloyd la cogió y le dio un fuerte apretón.
Por supuesto, Arosh no sabía nada.
No se dio cuenta de la agitada sonrisa del hombre que estaba detrás de Lloyd.
Nunca imaginó que Lloyd sonreía suavemente porque había sido capaz de timar a este gigantesco bufón.
Así de fácil, el plan de Lloyd de contratar a los mejores mineros para trabajar gratis en la mina recién terminada se acercaba.
Capítulo 31
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 31 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Instalación de Prevención de Pérdida Muscular (1)
"¡Padre, oink!"
¡Saltar! Arosh marchó hacia su padre, y sus venas de gusano se retorcían a cada paso que daba.
Y el suelo tembló cuando sus musculosas piernas, gruesas como un poste de la luz, golpearon el suelo.
A Lloyd le recordó a un cerdo salvaje de los Urales mientras veía al gran orco correr hacia su padre a una velocidad endiablada.
Entonces, Arosh fue recibido por un orco más feroz y grande.
"¡Hijo, oink!"
¡Pisón! ¡Stomp! ¡Pisón! Un orco de mediana edad corrió en su dirección.
El orco mayor tenía venas más grandes que las de Arosh. Las suyas eran tan gruesas como serpientes.
Sus piernas eran tan gruesas como postes de electricidad. El suelo temblaba más violentamente mientras él corría.
Su físico era tan grande como el de un oso ruso. Y así, una pequeña tormenta de arena se creó a su alrededor mientras corría hacia su hijo.
Y los dos no se detuvieron hasta que sus cuerpos chocaron violentamente. ¡Chocaron!
Cuando Lloyd vio a los dos musculosos gigantes abrazarse fuertemente, sintió lástima por las partículas de aire que se interponían entre ellos.
Mientras Lloyd los miraba con desagrado, el padre y el hijo estaban teniendo un momento mientras se abrazaban.
"¡Mi niño, Arosh! Oink!"
"¡Padre! Oiiink!"
"¡¿Estás bien, oink?!"
"¡Estoy bien! ¡¡Waa, oink!!"
"¡Qué alivio! Pero no llores, hijo, oink".
"¿Incluso ahora, padre, oink?"
"Por supuesto. Me temo que perderás más músculo llorando cuando ya te has hecho más pequeño, ¡¡¡oink!!!"
"¡Atrofia muscular, oink!"
"Un guerrero nunca deja que eso le pase a su cuerpo, ¿verdad, hijo mío? Oink".
"¡Padre, eres muy sabio, oink!"
¿Sabio? Más bien su cabeza está hecha de mancuernas.
Lloyd dejó escapar un suspiro.
Observó a los orcos ponerse al día unos con otros.
Eran tan musculosos que Lloyd estaba seguro de que podrían hacer fácilmente press de banca, sentadillas y peso muerto con pesas de una tonelada como calentamiento ligero.
Estaban obsesionados con los músculos. Incluso ahora mismo, su conversación giraba en torno al aumento de masa muscular.
Lloyd recordó cómo El caballero de sangre y hierro describía a los orcos como tontos musculosos. El autor tenía razón al llamarlos así.
Se burló.
La visión de los dos orcos le trajo a la memoria el suceso que había tenido lugar quince días atrás.
"¿Estás seguro de que el plan funcionará?"
"Sí, probablemente".
Lloyd asintió con la cabeza.
Levantó la tetera y vertió el té fresco en la taza del barón.
"Tal como te he dicho, Arosh confía plenamente en mí. Me considera su salvavidas. Y he oído que es hijo de un jefe tribal".
"¿Un hijo? ¿De un jefe de tribu?"
"Sí."
Lloyd habló mientras levantaba su taza de té. Se la llevó a la boca y bebió un sorbo.
"Es probable que el jefe reconozca el logro de su hijo".
"Por la cabeza de la hormiga reina..." dijo el barón.
"Sí, y yo no haré más que aprovecharme".
Esfuerzo conjunto. Caza conjunta.
Lloyd planeaba lanzar algunas palabras elegantes para ganar el corazón del jefe.
Explicaría que él y Arosh cazaban juntos a la hormiga reina.
Ese era su plan para ser reconocido por el jefe, para poder ser considerado un guerrero.
"Pero, ¿crees que el jefe te reconocerá tan fácilmente?", preguntó el barón con dudas.
"No será fácil. Pero vale la pena intentarlo. La ganancia potencial es demasiado grande como para no intentarlo".
Era cierto.
El reconocimiento del jefe significaba que Lloyd obtendría 120 orcos como trabajadores de la mina.
120 orcos valientes y robustos.
Ellos excavarían el carbón sin cansarse.
El grupo de orcos sería más productivo que mil mineros humanos.
"Además, nos ahorramos la mano de obra contratándolos. Sólo tenemos que correr con sus gastos de alojamiento y manutención. Significa que podemos usar mano de obra altamente entrenada y fuerte gratis".
"¿Pero no crees que esto es demasiado peligroso? No creo que sea mejor que vayas personalmente a la aldea de los orcos..."
"Estoy bien. Arosh es el hijo de un jefe de tribu, y yo soy su salvador".
"Hmm..."
La nariz del barón se arrugó.
No le gustaba que Lloyd se arriesgara.
Después de todo, los orcos tenían fama de violentos y rudos.
Por eso, poner un pie en sus tierras no sonaba muy atractivo.
El barón quería hacer todo lo posible para detener a Lloyd.
Eso llevó a una serie de más intercambios entre ellos, cada uno tratando de persuadir al otro.
Fue una batalla de persistencia.
Por supuesto, al final, Lloyd ganó.
"De acuerdo... Pero con una condición", dijo el barón.
"¿Cuál es?"
"Lleva unos 30 soldados contigo."
El barón explicó que se sentiría aliviado si Lloyd llevaba al menos 30 hombres con él.
Lloyd aceptó la condición.
Estaría custodiado por treinta soldados.
Eran un plan de respaldo fiable en caso de que las cosas se torcieran.
"Sí. Además de los 30 soldados ingenieros civiles, también me acompañará Sir Asrahan".
Y así, la preparación para su partida comenzó.
Empaquetó suministros de camping y comida.
A la mañana siguiente, Lloyd estaba listo para partir.
El barón y la baronesa los acompañaron fuera de la finca.
Estaban sinceramente preocupados por su hijo, y Lloyd se sintió apenado.
Eso hasta que se dio cuenta de que ya habrían caído si las cosas se hubieran desarrollado, según la novela. La muerte estaría a la vuelta de la esquina.
"Ahora me voy".
Lloyd se despidió, sintiendo su corazón un poco pesado.
Entonces se dio la vuelta y abandonó la finca.
Cruzó la cordillera oriental con sus hombres.
Arosh era un guerrero y guía competente.
Guiaba muy bien a sus compañeros humanos, pues conocía todos los rincones de las montañas. Gracias a él, Lloyd y sus hombres pudieron evitar toparse con monstruos peligrosos. Así, finalmente llegaron a la aldea de los orcos diez días después.
Y por fin...
"¡Oink...! Encantado de conocerte. ¡Yo, Akush, soy el padre de Arosh! ¡Oink!"
Lloyd estrechó la mano del jefe de la tribu mientras cientos de orcos observaban el apretón de manos entre humano y orco.
"Sí, es un placer conocerte".
"Arosh me dijo que salvaste a mi hijo, oink."
"Sí, de alguna manera."
"¡Genial! ¡Eso te convierte en mi salvador también, oink!"
"Al mismo tiempo, tu hijo y yo cazamos a la hormiga reina".
"¿Qué, oink...?"
Akush ladeó la cabeza.
Lloyd miró a Javier, y éste reveló la cosa que llevaba a la espalda.
Era tan grande como un balón de gimnasia. Lo abrió. Apareció un trozo grande y oscuro de algo.
"Es la cabeza de la reina. Me la dieron como recuerdo".
"¿O-oink?"
Los ojos de Akush se abrieron de par en par con incredulidad, y su boca quedó ligeramente abierta.
Pero el jefe Akush no era el único sorprendido.
También lo estaban los cientos de orcos que les habían rodeado.
"¡¿Oink?! ¡¿Qué es, oink?!"
"¡Oink! ¡Nunca había visto una cabeza de hormiga salvaje tan grande como esa!"
"¡Parece feroz, oink!"
"¡Parece fuerte, oink!"
"¡Parece deliciosa, oink!"
"¡Seguro que parece sabrosa, oink!"
En resumen, la aldea de los orcos se asombró y se sumió en el caos.
Ya es hora. Se dijo Lloyd. No podía perder esta oportunidad.
No podía dar tiempo a los orcos para tomar una decisión adecuada.
Era el momento de presionar, de tomar la iniciativa.
Así que Lloyd se apresuró a decir: "Estaba explorando la cueva de las hormigas salvajes cuando me topé con la reina, cansada y tambaleante. Después de luchar un poco, pude acabar con ella. Pero, ¿sabéis qué? Encontré una espada de metal cerca de la hormiga".
"¿Una espada de metal de orco? ¿Oink?"
"Sí. La espada de tu hijo".
Después de decir eso, Lloyd miró a Arosh y le dio a entender que era hora de que hablara.
Arosh exhaló por la nariz.
"¡Lo que dijo mi salvador es correcto, oink!".
"Entonces, hijo, ¿estás diciendo que debilitaste a la hormiga reina y el salvador acabó con ella, oink?".
"Sí, oink. Así que luchamos juntos, ¡oink!"
Las cejas del jefe Akush se arrugaron.
Sus ojos verde oscuro pasaron de su hijo y Lloyd a la cabeza de hormiga.
La cabeza de hormiga pertenecía sin duda a la reina. Para Akush no había ninguna duda.
Realmente es la reina.
Había pasado toda su vida luchando contra hormigas salvajes.
Sabía más que nadie lo poderosa que era la reina.
Así que fue todo un shock para él escuchar que su hijo había cazado a ese gran enemigo.
Los gruesos pectorales del jefe temblaron de admiración.
"¡Hijo, oink!"
"¡Sí, oink!"
"¡Felicidades! ¡Ahora eres un guerrero! ¡Yo, el jefe tribal Akush, declaro que Arosh se ganó el legítimo título de guerrero! ¡Oink!"
"¡Gracias, oink!"
"¡Genial! Esto merece una celebración. ¡Golpea las piernas! Oink!"
"¡El hombre no es nada sin las piernas, oink!"
Tan pronto como Akush lo ordenó, Arosh corrió hacia un lado de la aldea.
Y allí, levantó una gran estatua y se la echó a los hombros.
No era sólo grande. Era, de hecho, enorme, probablemente pesaba alrededor de 2.000 libras.
Además, estaba bañada en oro.
Aparte de la costosa estatua, el lugar estaba plagado de artículos de lujo, y sólo se utilizaban como herramientas de entrenamiento.
Una lámpara de araña se utilizaba como platos.
La barra del centro era un pilar adornado con perlas caras.
El cofre lleno de tesoros se usaba como pesa rusa.
Vaya, increíble.
Lloyd recordó lo capaces que eran los orcos para el robo y la batalla. Así se describía en El Caballero de Sangre y Hierro.
Pero en realidad, robaban mucho más.
Deben ser los botines que han estado robando durante décadas. Pero esas riquezas no significan nada para estos orcos. Tsk.
Las riquezas y los tesoros fueron degradados a instrumentos de entrenamiento.
Arosh estaba haciendo sentadillas con una estatua de oro.
El corazón de Lloyd se hinchó de codicia mientras observaba el lugar.
Mientras tanto, Arosh exhalaba pesadamente por la nariz mientras cargaba con la estatua.
Se puso en cuclillas, y los músculos de sus muslos, como los de una anaconda, se abultaron.
El rostro de Akush se iluminó con una sonrisa mientras miraba a su hijo.
"Míralo. Qué día tan espléndido, oink".
Akush se volvió entonces al lado de Lloyd.
Agarró con la mano el hombro de Lloyd. Su mano era tan grande como una sartén.
"Gracias, humano. No sólo salvaste a mi hijo, sino que demostraste tu valor cazando a la hormiga reina, oink".
"¿Quieres decir que yo también voy a ser un guerrero?" preguntó Lloyd.
A veces, había que ser descarado.
Algunas preguntas debían hacerse de la forma más directa posible.
Akush asintió alegremente.
"¡Por supuesto! Yo, el jefe tribal Akush, declaro que... ¿Oink?"
"Es Lloyd. Lloyd Frontera..."
"Nombro al humano, Lloyd Frontera, como el legítimo guerrero de la tribu, ¡oink!"
Finalmente, Akush anunció el nacimiento de un nuevo guerrero.
Cientos de orcos exclamaron de alegría.
Y de una manera excesivamente despreocupada, Akush gritó: "¡El salvavidas humano se ha convertido en guerrero! Este también es el día de las piernas para él, ¡oink!".
"¿Perdón...?"
Un momento. ¿Qué ha dicho este hombre musculoso? No puede esperar en serio que me ponga en cuclillas con esa estatua a cuestas.
Lloyd tragó distraídamente.
Pero sus corazonadas, sobre todo las malas, siempre eran acertadas.
El jefe Akush sonrió ampliamente mientras golpeaba la espalda de Lloyd.
"¡Vamos! Hoy me siento bien. ¡Lo haré junto a ti, oink!"
"..."
"¡El hombre no es nada sin las piernas, oink!"
"..."
Santo cielo...
Estaba desesperado.
Los gritos a su alrededor eran cada vez más grandes y excitados.
La ansiedad y la vergüenza de Lloyd crecían en la misma medida.
"Disculpe."
"¿Oink?"
"Me gusta hacer ejercicio y levantar cosas pesadas, pero eso es..." Lloyd se interrumpió.
"¡¿Oink?! ¿Qué quieres decir con oink?"
"Eso es demasiado pesado para mí."
Lloyd se sinceró.
Y era verdad.
Aunque Lloyd tenía bastante confianza a la hora de levantar cosas pesadas con toda la potencia extra que le daba la Técnica del Núcleo de Asrahan, no era lo suficientemente fuerte como para cargar una estatua desesperadamente pesada y ponerse en cuclillas con una sonrisa en la cara.
"Gracias por la oferta de entrenamiento, pero ¿crees que tienes algo más ligero?".
Quería proteger su cintura y sus piernas, por eso preguntó.
Pero la expresión de Akush se ensombreció.
"¿Qué? ¿No puedes llevar eso, oink?".
"No", respondió Lloyd.
"¿Incluso cuando eres un guerrero, oink?"
"Seguramente..."
"¡No puede ser! ¡Pero si eres un guerrero, oink!"
"..."
"Es una de las herramientas más ligeras de la aldea. Es una herramienta de calentamiento para los jóvenes guerreros. Así que, si no puedes levantar eso, no mereces ser un guerrero, oink."
"Pero yo no soy un orco."
"Pero eres un guerrero, oink."
La cara de Akush se volvía solemne a cada segundo.
La expresión de Lloyd también se endurecía.
Maldita sea.
Las cosas le estaban saliendo a pedir de boca.
Lloyd nunca esperó que su plan se viera obstaculizado por algo tan absurdo como ponerse en cuclillas.
Así que se devanó los sesos buscando una solución.
Todo se esfuma si le digo que no puedo ponerme en cuclillas. ¿Qué puedo hacer?
Había llegado demasiado lejos como para rendirse.
El beneficio de ganarse el título de guerrero era demasiado grande.
Acceso gratuito a 120 fuertes mineros orcos.
Así que no deseaba rendirse fácilmente.
Pero al mismo tiempo, no le gustaba la idea de romperse la espalda por levantar aún más esa cosa pesada.
Necesitaba algo más.
Necesitaba ganarse el corazón del jefe con otra cosa que no fuera la sentadilla.
Algo en lo que fuera bueno.
Eso era todo lo que necesitaba para que lo aprobaran.
Lloyd movió rápidamente los ojos.
Inspeccionó cada rincón de la aldea, su entorno, su estilo de vida y cualquier cosa en la que pudiera posar sus ojos.
Tras mucho clasificar y analizar, se dio cuenta de que algo destacaba extrañamente en la aldea.
Un momento.
Se quedó mirando un agujero hecho en una esquina de la aldea.
"¿Qué es eso?" preguntó Lloyd mientras señalaba el agujero.
Akush respondió: "¿Eso? Un agujero para tirar la carne, oink".
"¿Tirar la carne?"
"Sí, la tiramos ahí y la enterramos en la tierra, oink".
Akush asintió.
"Tiramos la carne estropeada. Si no tienes cuidado, te puede dar un malestar estomacal. Si te pones enfermo, no puedes entrenar. No hacer ejercicio significa perder músculo, oink".
La voz del jefe contenía un tinte de pesar.
"Es algo lamentable. Si pudiéramos comérnoslo todo, ganaríamos aún más músculo. Nunca me siento bien tirándolo todo por la borda, oink".
"¿Es así?"
"Así es, oink".
Akush se lamió los labios.
Las comisuras de los labios de Lloyd se levantaron.
Esto es.
Justo entonces, Lloyd recordó la mitad de El caballero de sangre y hierro.
En la última parte de la historia, Javier sale de aventura y acaba en una batalla contra la tribu de los orcos completamente solo.
La batalla resultó ser dura. Pero su astuto truco consigue finalmente derrotar a esta musculosa tribu.
El truco consistía en interrumpir la caza de los orcos.
Este desierto es estéril. La agricultura es imposible, y forrajear no será suficiente para conseguir un suministro suficiente de alimentos. Así que dependen en gran medida de la caza. Casi todos los alimentos entre los orcos se adquieren a través de la caza.
Ponen comida en sus mesas cazando monstruos grandes y amenazantes en las tierras salvajes.
Por eso tenían que ser tan valientes y valerosos.
Pero no tenían una manera de almacenar su comida duramente ganada.
Simplemente tiraban la comida en un montón y comían.
Por eso incluso la comida recién pescada se estropeaba con facilidad.
Javier se da cuenta de esa debilidad e interfiere en la caza de los orcos. En menos de diez días, la aldea de los orcos experimenta una escasez de alimentos.
No tenían ningún sistema para almacenar y conservar los alimentos.
Y con la interrupción de Javier, los orcos ni siquiera consiguen carne nueva.
Eso lleva a una escasez de alimentos.
Lloyd recordó esa parte de la novela.
"Tengo una sugerencia", dijo Lloyd.
"¿Sugerencia, oink?"
"No", respondió Lloyd.
Miró a Akush.
"En lugar del entrenamiento de piernas, construiré cámaras frigoríficas para tu pueblo. Aprobadme entonces como vuestro guerrero".
Entonces, páganos con tu desbordante oro y plata.
De esta forma, Lloyd sería aceptado como guerrero, y podría llevarse a los trabajadores orcos con él. Mientras estaba en ello, también firmaría un contrato con Akush y exigiría el pago por la construcción.
Mataría dos pájaros de un tiro.
Llenaría dos necesidades con una sola acción.
Llevar dos caras bajo una capucha.
Después de terminar el cálculo en su cabeza, Lloyd sonrió gradualmente de una manera traviesa.
Capítulo 32
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 32 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Instalación de Prevención de Pérdida Muscular (2)
"Sí, estamos haciendo un seokbinggo." (Seokbinggo significa literalmente "almacenamiento de hielo de piedra")
Whoosh.
El viento sopló en el desierto.
Las partículas de arena asaltaron los ojos de Lloyd.
Lloyd entrecerró los ojos y miró alrededor del terreno vacío con una pequeña pendiente.
"¿Qué es eso?"
Tal como Lloyd esperaba, Javier preguntó qué era.
Lloyd se burló.
"Bingo".
"¿Perdón?" preguntó Javier.
"No, no importa. ¿Has oído hablar alguna vez de una casa de hielo?".
"Nunca.
"Seguro que no".
Seokbinggo. Casa de hielo.
Estas instalaciones se han utilizado en el pasado para almacenar hielo durante la temporada de calor.
El seokbinggo se usaba en Corea durante la dinastía Joseon, mientras que el segundo se utilizaba en la antigua Europa.
La región de Yazd, en Oriente Próximo, también tenía uno. Se llamaba Moayedi, y esa instalación de almacenamiento de hielo aún podía encontrarse en tiempos recientes.
En resumen, este tipo de instalaciones se utilizaron en todo el mundo a lo largo de la historia,
Sin embargo, era diferente para el continente de Laurasia, donde estaba ambientado El Caballero de Sangre y Hierro.
El continente no lo tiene debido a la magia.
En este mundo, el hielo era un lujo que sólo buscaban los aristócratas ricos durante el verano.
Y también había magos que se ponían alegremente al servicio de los ricos.
Los magos siempre estaban preparados para invocar inmediatamente un vaso de sangría helada en el abrasador verano.
"Así que estoy pensando en construir eso por primera vez en la historia de este continente."
"¿Para los orcos?"
"Sí." Lloyd asintió con la cabeza.
Esta tierra inclinada parecía perfecta para el seokbinggo.
En su cabeza, Lloyd calculó la población de la aldea orca y la cantidad media de alimentos que comían y cazaban. Luego midió las dimensiones del seokbinggo en consecuencia.
Definitivamente, éste debería ser más grande que el construido durante la Dinastía Joseon.
Mientras Lloyd utilizaba sus habilidades de medición y topografía, recordó el suceso que había tenido lugar hacía un tiempo.
"En lugar de hacer un ejercicio de piernas, construiré un almacén de alimentos fríos para tu pueblo. Apruébame entonces como tu guerrero".
"¿Oink?"
El jefe Akush levantó sus gruesas cejas ante la sugerencia.
"¿Almacén de alimentos, oink? ¿Qué es eso?"
"Exactamente lo que el nombre sugiere. Es un almacén que conserva la comida".
"¿Construir eso cambia algo, oink?"
"Sí, algo cambiará.
"¿Qué cambiará?"
"Tu carne no se echará a perder fácilmente."
"¿Oink? ¿Es eso posible, oink?"
"Por supuesto".
Akush frunció el ceño con incredulidad.
Lloyd sonrió al jefe.
Bien, es hora de tener confianza.
Pensando eso en su cabeza, Lloyd dijo: "Imagínatelo, jefe. Has cazado un monstruo enorme, pero empieza a pudrirse antes de que te comas ni la mitad. Sería muy triste desperdiciar toda esa proteína natural, ¿no crees?".
"¡¡¡Oiiink!!! Es exasperante, ¡¡¡Oink!!!"
"Eso es", estuvo de acuerdo Lloyd.
"¡Sí, oink!!"
"Y ahora, imagina que puedes saborear cada trozo de esa carne porque se mantiene fresca en una cámara frigorífica. Toda esa carne jugosa se convierte en ricos nutrientes en tu cuerpo. Imagínatelos abultando tus músculos. ¿Qué te parece? Bastante impresionante, ¿no?"
¡Whoosh! El jefe Akush exhaló con fuerza por la nariz en lugar de dar una respuesta.
El pensamiento emocionó al orco.
"¿Es eso posible, oink?"
"Por supuesto que lo es. ¿Quién te crees que soy?"
"¡Nuestro salvador, oink!"
"Así es", coincidió Lloyd.
"¡Sí, oink!"
"Bien. Gracias por confiar en mí. Ahora, antes de empezar, vamos a firmar un contrato de construcción".
"¿Un contrato... de construcción, oink?"
"Sí, los contratos son muy importantes en este tipo de trabajos. ¿Javier?" Lloyd se dio la vuelta.
Javier le dio a Lloyd un trozo de papel y un bolígrafo como si estuviera familiarizado con la situación actual.
Lloyd anotó en el papel un contrato sencillo y conciso.
"Así son las cosas. Cualquier proyecto de construcción que se inicie sin acuerdos claros está destinado a ser jurídicamente turbio, lo que a la larga desembocará en un conflicto. ¿Y con nuestra relación, jefe? Sería muy triste que algo así ocurriera, ¿verdad?".
"Oink... No sé a qué te refieres, pero claro, oink".
"Bien pensado, jefe. Eres muy sabio. Toma. Toma esto."
"¿Oink?"
"Firma con tu nombre en la parte inferior."
"¿Firmar, oink?"
"Es lo mismo que dejar una marca de que estás de acuerdo con los términos del contrato como gran jefe."
"¡Marca! ¡Me gusta! Soy bueno dejando eso, ¡oink!".
Akush levantó entonces su puño del tamaño de una pelota de baloncesto en el aire y lo golpeó contra el papel. ¡Bam!
El contrato fue presionado cuatro pulgadas de profundidad en la piedra.
Dang. Es un monstruo.
El jefe de los orcos era un monstruo, pero de una forma distinta a la de Javier.
A Lloyd le quedó claro lo poderoso que era el jefe orco.
Bueno, en realidad no me sorprende. Incluso Javier luchó para suprimirlo en la novela.
Javier acababa de convertirse en maestro de la espada en esa parte de la historia.
Esto significaba que este gigantesco y musculoso orco tenía poderes de combate equivalentes a los de un experto en espadas de alto nivel y a los de un maestro de espadas.
Este tipo no tiene nada más que su fuerza física. No sabe usar el maná en absoluto, y sin embargo así de formidable es.
Cuanto más pensaba en él, más espantoso era este orco.
Pero ahora no necesitaba tener miedo porque este gigante musculoso estaba de su lado.
Lloyd sonrió.
"Gracias, jefe, por tomar una sabia decisión. Sólo tienes que confiar en mí a partir de ahora".
"¡Por supuesto! Akush confía en el humano Lloyd, oink!"
"Sí, por favor, déjame el trabajo a mí".
Lloyd firmó con su nombre en el papel pegado al suelo.
El contrato decía así:
[Lloyd Frontera hará un seokbinggo para la tribu orca.]
[La tribu orca reconocerá a Lloyd Frontera como guerrero y pagará por la construcción.]
[El pago por la construcción será en forma de herramientas de aptitud para que los orcos usen en la aldea.]
[Sin embargo, Lloyd Frontera refinará las piedras y hará herramientas de fitness que pesen lo mismo que los pagos].
En resumen, el contrato beneficiaba a ambas partes, y nadie salía perdiendo.
Nadie pierde con este contrato. Todos salen ganando.
Los orcos utilizaron su oro y otros tesoros como instrumentos de aptitud. No les veían ningún otro valor.
Y Lloyd sería compensado con esos tesoros sin valor para la construcción.
A cambio, serían bendecidos con un conjunto más eficiente de nuevas herramientas hechas de piedras y un refrigerador gigante que conservaría su comida. Así, el contrato era beneficioso para ambas partes.
"Esta es la razón por la que no podemos defraudarles. Tenemos que construir una buena. Veamos, esta puede ser la entrada".
Lloyd hablaba mientras inspeccionaba el terreno e imaginaba la serie de acontecimientos que le habían llevado hasta este punto.
Estaba empeñado en hacer un gran trabajo con el seokbinggo.
Esto era natural para él porque comprendía la importancia de la confianza.
Los orcos pueden parecer aburridos y tontos, pero nunca se podía pensar mal de ellos.
Hacer un trabajo chapucero en la construcción para obtener un beneficio inmediato acabaría volviéndose en su contra, y el karma le golpearía muy duro.
El karma le golpearía especialmente fuerte cuando su oponente fuera ese monstruo musculoso.
Es mejor para mí a largo plazo mantener la confianza que tienen en mí.
Los orcos ejercían una enorme influencia y poder sobre la tierra.
Cada orco era duro y poderoso.
Si estallaba una guerra, decenas de aldeas de orcos de la zona formarían una alianza en un abrir y cerrar de ojos que podría enfrentarse a las fuerzas de élite de una nación.
Así que es importante que me gane aún más la confianza de los orcos.
Incluso existía la posibilidad de que Lloyd pudiera ganar más PR con ellos.
Pensando eso en su cabeza, Lloyd hizo lo mejor que pudo para inspeccionar y diseñar el seokbinggo.
La entrada y la salida estarán hacia el sur. El almacén principal, donde se guardará el hielo y la comida, estará orientado hacia el norte, ya que allí hace más frío.
El plan de Lloyd sigue el modelo del seokbinggo.
Cuando era estudiante de primer año, formó parte de una sociedad de alumnos que estudiaba arquitectura tradicional.
Esa experiencia le ayudó mucho ahora.
De todos modos, esto es muy seco.
La aldea se asentaba en el árido desierto.
Esto significa que el seokbinggo aquí sería más eficiente que el de Joseon.
Aparte de esto, inspeccionó meticulosamente y designó múltiples factores que harían la instalación más funcional.
Es importante dirigir el aire caliente hacia arriba.
La instalación era de tipo semisótano.
La mitad del almacén estaba bajo el nivel del suelo. La otra mitad, que era un techo, estaba elevada sobre el suelo. Y tenía forma de arco.
Lloyd creó entonces una estructura que transferiría el calor al exterior.
Tengo que hacer algunos espacios irregulares entre el techo arqueado ya que es donde el calor será atrapado. Y el centro de la zona excavada debe estar equipado con una instalación de ventilación, para que el calor se transfiera al exterior. Por último, sólo tengo que poner unas cubiertas de piedra justo encima de la ventilación para evitar que entre el sol y la lluvia... Listo.
¡Flash! Un holograma de un plano de planta apareció ante sus ojos.
El holograma mostraba la estructura del techo de la instalación.
Y Lloyd recordó hacer una pendiente en el suelo.
El hielo se derretiría y crearía un charco sin una pendiente en el suelo, lo que haría que el deshielo se produjera más rápido...
Así que la zona de la entrada se elevó más que la parte norte, donde estaba el almacén.
Luego, se construyó un desagüe al final del almacén y se centró en mantener fría la instalación.
Los muros de contención se colocaron al norte y al sur de la entrada.
El objetivo era que el aire frío que bajaba de la cordillera en invierno golpeara los muros y entrara en el almacén de hielo.
Después, aseguró las zonas para aislarlas.
Cuatro días después, Lloyd había terminado por fin el diseño.
"Uf, el plano está hecho".
Imprimió el plano de planta con la habilidad opcional que adquirió después de que su habilidad topográfica subiera de nivel.
Una vez completado el plano, Lloyd pasó a la siguiente parte del trabajo: adquirir suministros de construcción.
Puedo conseguir barro y piedra caliza para la capa impermeable del techo. Y puedo adquirir cáscara de arroz, paja de trigo y serrín para el aislamiento después de enviar a algunos de mis hombres de vuelta al feudo. Puedo usar la arenisca de la zona para alfombrar la capa final del exterior. El único problema es el granito.
Lloyd miró hacia el oeste.
La cordillera oriental se interponía entre la baronía de Frontera y este páramo.
El pie de la colina brillaba contra el sol de la mañana debido al granito del lecho rocoso.
El granito es imprescindible para la construcción.
El granito se creaba a partir de magma félsico que se enfriaba, y el proceso de formación permitía que la roca fuera fuerte y homogénea.
Como tal, esto significaba que difícilmente se deformaba o rompía en pedazos debido a su falta de capas en su interior.
Por eso el granito se utiliza mucho en el mundo moderno como piedra de soporte para semiconductores o aparatos de medición que requieren precisión.
El granito era sólido y no era propenso a cambiar, convirtiéndose en un material de construcción popular que podía durar varios años.
Este era especialmente el caso de la construcción seokbinggo, ya que requería aislamiento e impermeabilización duraderos.
Sin embargo, eso no quiere decir que no tuviera inconvenientes.
El primero y más importante es que es extremadamente difícil de procesar.
Cuanto más dura era la roca, más difícil resultaba romperla.
Además, la ausencia de capas en su interior le impedía darle la forma que quería.
Así que era un reto infinito refinar o procesar el granito con la forma o el tamaño que uno deseaba.
Eso explica por qué las estatuas de Buda solían ser tan toscas y toscas.
La península coreana era rica en granito.
Gracias a ello, los antepasados de Lloyd tallaron la dura roca a mano una tras otra.
Pasaban horas insoportablemente largas en el proceso.
Sin embargo, a Lloyd no le interesaba hacer trabajos manuales como sus antepasados, sobre todo cuando el trabajo era para los orcos, no para su pueblo.
No deseaba pasar mucho tiempo construyendo un almacén de hielo en tierras ajenas.
Después de devanarse los sesos para encontrar una solución, se dio la vuelta cuando por fin la encontró.
Llamó al caballero de pelo plateado que estaba en silencio detrás de él.
"Hola, Javier".
"¿Me has llamado?"
"Sí, te he llamado. Déjame preguntarte algo".
"Habla, Joven Maestro".
"¿Puedes partir una roca con tu espada?"
"Sí."
"¿De qué tamaño?"
"He tenido éxito con rocas de un metro de grosor."
"¿De verdad?"
"Sí". Javier asintió con indiferencia.
Esto sorprendió a Lloyd.
Una espada, por muy bien hecha que estuviera, no era más que una hoja de acero que sólo pesaba unos kilos.
Sin embargo, ahí estaba Javier, diciéndole a Lloyd que podía rebanar una roca de 1.200 kilos de un solo tajo.
Pero Lloyd ocultó sus emociones. En lugar de eso, se burló de Javier.
"Ah, ¿sí? Pensé que podrías hacerlo mejor".
"..."
"Pensé que serías capaz de cortar y apuñalar fácilmente rocas de decenas de metros de grosor. Tsk."
"Lo que acabas de describir suena difícil incluso para un maestro de la espada..."
"¿En serio?"
"Sí."
"¿No estás inventando una excusa porque no puedes hacerlo?"
"No."
"¿No?"
"Sí."
"¿Seguro?"
"Sí".
El tono de Javier goteaba frialdad, sólo un poco más que su tono habitual.
Probablemente era porque Lloyd estaba insistiendo en el tema.
"Soy ajeno a tus intenciones, pero si estás intentando hacer una petición poco razonable abusando de tu estatus, me niego de antemano".
"Oh, mírate. ¿Estás en huelga?"
"Lo digo de antemano porque no puedo hacer algo que está más allá de mis poderes. Ambos seremos infelices si lo ignoramos".
"¿Ambos seremos infelices?"
"Sí.
"¿Si te empujo a hacer algo que está más allá de tus poderes?"
"Seguramente lo seremos. ¿Puedo hablar honestamente?"
"Adelante."
"Estás intentando adquirir las piedras para construir una estructura que llamas seokbinggo".
"Tienes razón", concedió Lloyd.
"Y estás intentando utilizarme para el trabajo haciéndome cortar las piedras con mi espada. Te lo hago saber de antemano porque sabía lo que se avecinaba".
"Entonces, ¿estás diciendo que te niegas a ser cantero porque no está en la descripción de tu trabajo?".
"Sí, pero principalmente porque el trabajo es imposible con una espada".
"Tsk, qué insolente por tu parte".
"Gracias", dijo Javier.
Luego hizo una reverencia.
¿Crees que has ganado esta vez?
Las comisuras de los labios de Lloyd se levantaron.
Lloyd mostró una sonrisa significativa a Javier, que se regodeaba en su victoria.
"¿Y si puedo obligarte a hacerlo?".
"¿Perdón?" preguntó Javier.
"¿Y si te hago rebanar y hacer estallar esas pesadas rocas sólo con tu espada? ¿Harías lo que te pido?"
"No entiendo lo que quieres decir..."
Javier se interrumpió.
Lloyd sonrió.
Sabía que había una manera. Javier, en la novela, había dominado una habilidad destructiva a mitad de la historia.
Y ahora, Lloyd planeaba hacer que Javier la aprendiera antes. Había llegado la hora de las lecciones avanzadas.
Capítulo 33
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 33 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Músculos y construcción exprés (1)
"¿Crear un agujero de decenas de metros de profundidad con una espada? No sé a qué te refieres".
Javier frunció las cejas.
La forma en que miraba a Lloyd estaba llena de incredulidad y fastidio.
"Algo no cuadra aquí. ¿Puedo hablar con franqueza?"
"¿Hablar sinceramente?"
"Sí.
"No, gracias. Vas a lanzarme bombas de la verdad otra vez."
"De nuevo, nunca le he tirado nada ni le he hecho daño, amo Lloyd."
"Sí, lo has hecho."
"¿Cuándo lo he hecho?"
"En la cueva de las hormigas. Me diste un puñetazo en el estómago".
"Bueno, eso es..."
"Oh, casi lo olvido. También me diste tres bofetadas seguidas para despertarme. ¿Me equivoco?"
"Dos veces, en realidad. Me detuve antes de asestar el tercer golpe ya que te despertaste".
"Oh, así que estás diciendo que desearías haberme abofeteado, ¿no?"
"Claro que sí... no".
"..."
"De todos modos, para volver y decirte francamente, nunca he oído hablar de nadie que haya tenido éxito en lo que acabas de describir".
"¿Ninguno?"
"Ninguno, ni siquiera de un maestro de la espada".
"¿En serio?"
"Sí".
Javier tenía razón.
Una espada no podía crear un agujero de varios metros de profundidad en la roca.
Además, ¿explotarlo desde dentro?
Él nunca había oído hablar de tal hazaña.
Tal hazaña era imposible incluso para cualquiera de los innumerables maestros de la espada registrados en la historia.
Bueno, era incluso imposible para Sir Mikael, el rey fundador, que se quedó atrás de los demás al principio, pero llegó a ser el espadachín más poderoso de la historia. Los registros muestran que el aura de la espada de Sir Mikael se extendía hasta un metro. Sumado a la longitud de la hoja, debió de ser capaz de rebanar o destruir cualquier cosa que se encontrara a poco más de dos metros por delante de él.
El aura de la espada. Esta técnica consistía en añadir una capa de maná altamente concentrada a la espada.
Era una habilidad característica de los maestros de la espada, ya que eran los únicos que podían utilizarla.
Sin embargo, la habilidad tenía sus límites a pesar de su destructividad. El maestro de la espada no podía atacar fuera del alcance de su aura.
Después de todo, las espadas son armas de corto alcance.
No importaba lo letal que fuera un ataque, el maestro de espadas seguía necesitando acercarse para acuchillar y apuñalar a su oponente.
No eran como los magos, que podían bombardear a sus oponentes con magia desde la distancia.
Eso era lo que los diferenciaba de los magos. Al mismo tiempo, también era su debilidad.
"Maestro Lloyd, está ignorando el sentido común. Está afirmando que me enseñará una habilidad imaginaria que no existe. Es como..."
"¿Lo estoy perdiendo?"
"Sí."
Javier asintió inmediatamente con la cabeza.
"Sin duda lo estás. Las palabras que dices sólo pueden salir de alguien que está loco, demente o perdiendo la cabeza".
"Oye, sé que puedes pensar que tienes razón en esto, pero no seas tan prejuicioso".
"¿Juzgar? ¿Qué es eso?"
"No importa. De todos modos..."
Lloyd se rió entre dientes.
"¿Y si te enseño esa habilidad?".
"¿De verdad estás diciendo que puedes hacerlo?".
"¡Sí! Sólo responde a la pregunta".
"Si se demuestra que tu farol es cierto...".
Los ojos de Javier se pusieron serios.
"Seguiré con gusto tu voluntad".
"¿De verdad? ¿Harías cualquier cosa que te pidiera?"
"Por supuesto". Javier asintió.
Si lo que decía Lloyd resultaba ser cierto, no tenía nada que perder.
Pero, al mismo tiempo, pensó que Lloyd iba de farol. No era más que una de sus charlas pretenciosas.
Era imposible que algo tan incoherente y sin sentido fuera cierto.
"Bien. Tenemos un trato. Bien entonces..."
Lloyd extendió la mano.
Luego, agarró a Javier por el hombro y le dijo con despreocupación: "Desenvaina tu espada, sube al máximo la rotación de tu círculo de maná y fuerza a los dos círculos a chocar superponiéndolos".
"¿Perdona...?"
"Oh, pero los círculos restantes no deben usarse para la colisión. Los otros tienen que proteger el corazón. O de lo contrario, tu ritmo cardíaco subirá por el trauma hasta que se detenga por completo. Un boom, y estarás pateando el cubo."
"¿Por qué iba a estirar la pata...?"
"Sólo inténtalo, ¿quieres?"
"¿Aquí? ¿Ahora?"
"Sí."
Lloyd asintió con la cabeza.
Javier estaba nervioso.
¿Sería posible?
Sentía que iba en contra del sentido común.
La Técnica del Núcleo Asrahan casi se sentía como una parte de su cuerpo, pero esta técnica se sentía extraña.
Nunca había probado nada parecido.
Nunca pensó que fuera posible.
Las dudas de Javier eran lógicas.
Cada círculo de maná giraba alrededor del corazón más deprisa, con más energía generada en él. Una vez que la rotación ganó velocidad, el poder de repulsión de cada círculo aumentó. Después, los círculos se empujaban mutuamente como dos polos magnéticos opuestos.
Y aquí estaba Lloyd, sugiriendo colisionarlos por la fuerza.
"Está bien. Sólo asegúrate de proteger tu corazón con el otro círculo. Así todo irá bien".
"..."
Lloyd sonaba demasiado despreocupado, y su tono le hacía menos digno de confianza para Javier.
Pero había algo que estaba oculto al conocimiento de Javier, y era que él mismo inventó esta habilidad en la novela.
Le convirtió en el caballero más fuerte que jamás pisó el continente de Laurasia.
Pero, por supuesto, eso ocurre mucho más adelante en la historia.
Lloyd recordó la historia en El Caballero de Sangre y Hierro.
Ráfaga de maná.
Javier ya era un maestro de la espada cuando desarrolló esta técnica.
También tenía equipado su cuarto círculo.
La combinación de la condición de maestro de la espada y el cuádruple círculo por sí sola bastaba para convertirlo en el caballero más poderoso de la historia.
Pero un día, se enfrentó a un obstáculo que ni siquiera él pudo superar.
El Muro de Namaran.
El muro estaba bajo una magia destructiva y maligna.
Tras él, miles de refugiados esperaban desesperadamente que Javier los salvara.
Este muro mágico se mantenía indomable a pesar de la poderosa combinación de la espada con capa de aura y la amplificación del cuádruple círculo.
El tiempo pasaba sin éxito, y se acercaba el día en que aparecería el malvado mago.
Todos los refugios estaban condenados a ser sacrificados.
A la mañana siguiente, Javier intentó el asalto final para derribar el muro.
Su frenético intento provocó la colisión de dos círculos, haciendo estallar una fuerza inimaginable y derrumbando el muro de golpe.
Fue la primera vez que utilizó la explosión de maná.
Después de ese suceso, se convirtió en su habilidad de cabecera, junto con la Técnica del Núcleo de Asrahan.
Y ahora, Lloyd estaba tratando de enseñar esa misma habilidad a Javier.
Era una experiencia extraña al mismo tiempo, poder enseñar al que pronto sería maestro de la espada.
Debería dominar esto una vez que pueda manejar el triple círculo.
Aunque Lloyd quería usar la habilidad, no podía aprenderla por el momento.
Sólo podía crear dos círculos, y la habilidad requería uno adicional para proteger su corazón.
En resumen, la explosión de maná requería tres círculos para ser usada.
Pero ni siquiera los que pueden usar tres círculos lo tienen fácil.
Eso también era cierto para Javier.
Con ese pensamiento en mente, Lloyd esbozó una sonrisa burlona.
"Oye, sigues dudando. ¿Tan difícil es confiar en mí?".
"..."
"¿Tienes miedo?" preguntó Lloyd.
"Por supuesto que no. Sin embargo..."
"¿Sin embargo?"
"Necesito que me prometas una cosa".
"Hmm... ¿Prometerte qué?"
"Esa habilidad que me acabas de enseñar..."
"Ajá."
"Si es una mentira o un intento de tomarme el pelo..."
"¿Sí?"
"Prométeme que ampliarás infinitamente tu servicio de nanas gratis."
"¿Qué?"
La sugerencia era más atrevida de lo que Lloyd pensaba.
Al mismo tiempo, concedió a Lloyd una idea de lo que Javier pensaba de sus nanas.
"Oye", dijo Lloyd, levantando las comisuras de los ojos.
"Veo que tu cuerpo se ha vuelto dependiente de mi servicio de nanas".
Se estremeció. Los hombros de Javier se sobresaltaron muy débilmente.
Lloyd siguió hablando.
"Oh, no tiene sentido esconderse. Es demasiado obvio".
"Estás especulando demasiado".
"Vamos. Mírame a los ojos cuando lo digas".
"Nunca he evitado tu mirada".
"Supongo que mis ojos están debajo de mi nariz."
"..."
"¿Sabes qué? Déjalo. Te doy mi palabra".
"¿Lo dices en serio?"
"Sí. Te prometo una prórroga de por vida de mis servicios si se descubre que mentía. Completamente gratis, además".
"Lo prometiste".
"Sí, sí. Inténtalo ahora. ¿Recuerdas lo que te dije?"
"Sí."
¡Swish! Javier sacó su espada larga.
Lloyd retrocedió unos pasos.
Estoy un poco preocupado porque es su primer intento... Pero estamos hablando de Javier. No le va a pasar nada.
Cuando se trataba de la Técnica del Núcleo Asrahan, Javier estaba muy por delante de Lloyd.
Tenía un círculo triple con él.
Controlaba cada uno de los círculos de maná excesivamente bien como un experto curtido.
Y así, aunque sabía que este era el primer intento de Javier en la habilidad, Lloyd creía que nada malo le pasaría a su corazón.
Los próximos días van a ser una batalla cuesta arriba para él.
Esta técnica implicaba hacer chocar los dos círculos de maná que giraban locamente cerca del corazón.
Eso supondría una gran tensión y presión para su cuerpo, y tardaría tiempo en acostumbrarse, por muy genio que fuera.
Como mucho, necesitaría una semana. O dos semanas, incluso. Tengo que ajustar el horario porque es el único momento en que se puede hacer el trabajo de cantera-.
¡Twack!
"Fue un éxito."
"..."
Ocurrió algo totalmente increíble.
Lloyd se quedó mirando a Javier a unos pasos de él, con la boca abierta.
Luego, miró más atrás.
Había una marca en el suelo que no estaba hace un rato.
"Me preocupé por nada. Resultó no ser difícil".
"..."
Un largo surco detrás de él se extendía hasta 9 metros.
Lloyd notó lo uniforme y delicada que era la marca.
El largo agujero apareció desde el interior, lo que significaba que la explosión partió de allí para extenderse en línea recta.
"Oye, ¿Javier?"
"Sí, amo Lloyd".
"¿Eres un monstruo?"
"No. Soy, por supuesto, un humano."
"..."
No, creo que eres un monstruo.
O el rumoreado amigo de la familia que mi madre conoce.
Lloyd miró a Javier con cara de vergüenza.
Una comisura de sus labios se levantó con elegancia.
"Gracias, amo Lloyd. Ahora sé que no se estaba burlando de mí".
"¿Te acabas de enterar?".
"Sí".
"Uf. Eres tan descarado".
"No tenía elección. Nunca lo había pensado así".
"¿Y ahora? ¿Puedes encontrarle sentido?"
"Sí, sin embargo..."
"¿Sin embargo? ¿De qué se trata?"
"Tengo curiosidad por saber cómo se las arregló para llegar a una técnica tan brillante."
"¿Por qué? ¿No se me permite inventar una?"
"Claro, no es eso, pero...".
Javier tartamudeó.
Tensando los músculos alrededor de su cuello, Lloyd dijo,
"No importa. Mantén tu promesa. ¿Estamos de acuerdo en que no te estoy tomando el pelo?".
"Sí".
"¿Significa eso que harás lo que te diga sin oponer resistencia?".
"Estoy a tu servicio".
Es un poco esnob, pero lo hace cuando dice que lo hará.
Javier asintió.
Justo entonces, un mensaje apareció ante sus ojos.
Ding Dong.
[Javier Asrahan está muy agradecido por lo que estás haciendo por él.]
[Tu simpatía por Javier Asrahan ha aumentado en tres puntos.]
[PR actual con Javier Asrahan: -11.]
[Has ganado 54 PR mejorando las relaciones con los personajes principales].
[PR actual: 561]
Increíble.
Lloyd estaba seguro de que Javier había izado su bandera blanca con toda seguridad.
Y ahora, era el momento de probarle para el trabajo de cantera.
"Vale, a partir de ahora, serás una dinamita humana".
Llegó la mañana siguiente.
Lloyd y Javier estaban en el extremo oeste de la aldea de los orcos.
Lloyd sostenía un gran cepillo mientras estaba de pie sobre el lecho de roca granítica que revelaba el pie de la cordillera.
Mojó el cepillo en el frasco que llevaba en los brazos. Salpicó.
La tinta roja se la habían dado los orcos.
Levantó el pincel mojado y salpicó el suelo a intervalos uniformes.
"Aquí. Y aquí. Aquí también".
¡Barrer! ¡Barrer! ¡Barrer!
Puntos rojos tan grandes como su puño fueron pintados en el suelo.
"¿Ves estos puntos?"
"Sí, ¿es ahí donde tengo que clavar mi espada?"
"Sí. Chico listo. Puñalada, colisión del círculo de maná, bang. ¿Entendido?"
"Entiendo. Por cierto, ¿a qué profundidad debo ir?"
"Uhm, 30 pies."
"¿10 metros?"
"Eso es lo más profundo que puedes llegar en este momento, ¿verdad?"
"Sí."
"Apuñálalo uniformemente. Y haz una explosión con toda la potencia que tengas".
Lloyd apretó los puños y los abrió.
"Marqué esos puntos porque ya calculé la profundidad. Pero asegúrate de volver corriendo aquí después de hacer la explosión, ¿vale? No quiero que quedes presionado bajo las rocas y hagas ouch. ¿De acuerdo?"
"Sí..." Javier asintió.
Lloyd se alejó mucho, mucho del lugar de la explosión.
Levantó los brazos en alto, mirando a Javier.
"¡Tres! ¡Dos! ¡Uno! ¡Fuego en el agujero!" gritó Lloyd.
Un segundo después, vio a Javier levantando su espada.
Y unos segundos más tarde, Javier desapareció de su vista. No, se desmayó. Javier estaba apuñalando las rocas con su espada mientras se movía a la velocidad del rayo.
Lloyd apretó los puños al ver a Javier hacerlo.
Por favor, que tenga éxito.
Su éxito haría el trabajo de cantera miles de veces más fácil.
Al igual que Alfred Nobel revolucionó el trabajo en las canteras y redujo a unos pocos días el laborioso trabajo de un año que solía requerir la invención de la dinamita.
Si Javier actuaba como el ANFO o el Nuevo MITE, ambos utilizados para crear una explosión confinada, Lloyd podría completar el seokbinggo en este mes.
¡Te enseñé la explosión de maná por esta misma razón! ¡Demuéstrame que no fue en vano!
Lloyd deseaba desesperadamente en su corazón.
Entonces, lo vio suceder.
¡Flash!
"..."
Rayos de luz brotaron de la gran roca de granito.
Lloyd vio a Javier corriendo en su dirección.
Javier se detuvo un segundo después.
"Lo he conseguido".
¡Clank! Javier volvió a enfundar la espada.
Justo entonces...
¡Bum! Una enorme onda expansiva y la subsiguiente tormenta de arena envolvieron la tierra.
El gran lecho de roca se desmoronó en decenas de pedazos como si un gigante se desplomara sobre el suelo.
¡Rumble! El suelo tembló, seguido de un rugido abrumador.
Lloyd apretó con fuerza el puño sin darse cuenta. Estaba seguro.
"Lo has conseguido".
Por fin se habían completado todos los preparativos para la construcción.
Ahora era el momento de empezar.
Capítulo 34
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 34 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Músculos y Construcción Express (2)
"¡Fuego en el agujero!"
¡Whoosh! ¡Flash!
Era una mañana luminosa.
El fuerte grito de Lloyd surcó el cielo.
Al mismo tiempo, la larga espada de Javier brilló.
Un destello cegador de luz cortó profundamente el granito.
Un segundo después, explotó. ¡Crack!
El granito que ha soportado la prueba del tiempo durante miles y miles de años explotó y se hizo pedazos.
Una grieta apareció en el lecho de roca en una dirección unificada. Y el abismo se hizo más profundo un segundo después, haciendo que se desmoronara en varios pedazos a medida que el peso se hacía insoportable. ¡Rumble!
Cayeron trozos de granito que parecían dados, cada uno de los cuales pesaba casi una tonelada.
"¡Buen trabajo, Javier!" Lloyd le dio a Javier un pulgar hacia arriba.
Javier se secó la frente con un pañuelo.
Había hecho su parte.
Y ahora, era el momento de Ppodong para brillar.
"Hola, Ppodong."
"¿Ppodong?"
"¿Quieres comer esto? Es una semilla de girasol roja."
"¿Ppo-do-dong?"
"He encargado esto especialmente para ti. Un juego incluye sólo una pieza de cada una de las semillas rojas y azules, y tuve que pagar la friolera de 1 PR por ello."
"¿Ppo-do-dong?"
"¿Sabes cuántos sets compré anoche? 50. Me gasté la friolera de 50 PR en total. Sabes que me estoy dejando la piel porque quiero daros a ti y a Bangul lo mejor de lo mejor, ¿verdad?".
"¿Ppo-do-dong?"
"Entonces, ¿qué me dices? ¿Lo disfrutarás?"
"¡Ppodong!"
Ppodong tomó alegremente la semilla de girasol roja de la palma de Lloyd.
Y empezó a masticar.
Lloyd dio un paso atrás y observó cómo el hámster crecía en tamaño gigantesco.
¡Bam!
Apareció un monstruo de 9 metros.
"¡Ppo-do-dong!"
"Sí, buen trabajo, Ppodong. Te mereces un buen masaje".
"¡Ppodong!"
"Buen chico. Oye, Ppodong, ¿podrías mover eso, por favor?"
Lloyd señaló los trozos de granito en forma de cubo.
"Justo a la aldea de los orcos. ¿Qué te parece? ¿Puedes hacerlo?"
"¡Ppodong!" El hámster asintió con su cabeza grande y redonda.
Luego se acercó a los trozos de granito y estiró las manos hacia ellos. Abrió su linda boca y se metió el granito en la boca.
"¿Ppudung? Ppu-pu-dung!"
Un lado de su mejilla se hizo cuadrado.
"Gran trabajo, Ppodong. ¿Puedes esconder esos también?"
"¡Ppu-pu-dung!"
El otro lado de su mejilla también se puso cuadrado.
Lloyd saltó sobre la espalda de Ppodong.
"¡Vamos!"
"¿Ppudung?"
El andar de Ppodong era ligero y rápido incluso con la boca llena de pesados trozos de granito. Se dirigió a la aldea de los orcos tan rápido como un camión volquete.
Una vez que Ppodong trasladó las rocas a la aldea, llegó el momento de que Lloyd, Arosh y los 20 soldados ingenieros civiles se lucieran.
"¡Las rocas están aquí, oink!"
"¡Todos, prepárense!"
¡Zum!
Estaban esperando en el sitio de construcción.
Y cuando Lloyd apareció en la distancia, levantaron sus cinceles, martillos y picos.
Ppodong se detuvo y escupió los trozos de granito. Todos empezaron a cargar contra ellos.
"¡Arosh lo romperá, oink!"
"¡Mostrémosles a los orcos lo que tenemos!"
"¡¡¡Woah!!!"
Así comenzó la sudorosa y laboriosa construcción para Arosh y el resto de los soldados.
Cortaron los trozos según la marca que les dibujó Lloyd y los emparejaron para convertirlos en ladrillos.
En medio del ajetreo, Ppodong se afanaba en otro trabajo.
"¿Eh, Ppodong?"
"¿Ppodong?"
"¿Podrías cavar aquí, por favor? De aquí hasta aquí. Por aquí. 20 pies de profundidad."
"¿Ppo-do-dong?"
Lloyd comenzó a trazar líneas con una rama de árbol en el suelo.
Parecía aleatorio, pero en realidad estaba siguiendo el plano del seokbinggo.
La habilidad opcional de diseño le permitía fabricar un plano en 2D.
Esto es muy útil. No puedo creer que el plano aparezca en el suelo en tiempo real.
Sólo tenía que invocar el modelo del seokbinggo que había diseñado de antemano y colocarlo en el suelo donde se construiría la estructura.
En el suelo se grabó un plano que sólo él podía ver.
Así, las líneas que dibujó Lloyd coincidían exactamente con las del plano. Dio instrucciones claras a Ppodong sobre la profundidad y anchura que debía cavar el agujero.
"Muy bien, confío en ti para esto."
"¡Ppodong!"
Ppodong levantó los brazos en alto.
Y comenzó la feroz excavación. ¡Swish! ¡Swish! ¡Swish!
Ahora, a pesar de que la tierra estaba bastante seca, no podía impedir que Ppodong hábilmente recogiera la tierra.
Sacó la tierra con sus patas a una velocidad feroz.
Una enorme cantidad de tierra fue excavada.
A pesar de ser asaltado por partículas de arena por toda la cara, Lloyd permaneció junto a su amigo hámster.
Más arena volaba hacia su cara y su cuerpo, pero Lloyd nunca se separó de Ppodong porque sabía que el hámster estaba trabajando duro para él.
De vez en cuando, Lloyd inspeccionaba cuidadosamente el trabajo de Ppodong para comprobar si había algún error en la excavación.
Se aseguraba de que Ppodong recogiera la cantidad justa de arena, ni más ni menos.
Inspeccionaba cada centímetro del suelo con su destreza.
Cuando descubría un error, bajaba de un salto con una pala en la mano.
Rellenó con seguridad las zonas que Ppodong había omitido y retiró con cuidado las zonas con exceso de arena.
Cavando y remendando el terreno... Lloyd actualizó el plano del suelo lo más meticulosamente posible, sin dejar lugar a errores.
Cavar el suelo es la parte más importante de la construcción. Eso es cierto independientemente de lo que esté construyendo.
Como se trataba de construir los cimientos de la instalación, nunca podía hacer la tarea a la ligera.
De lo contrario, en el futuro podría surgir algún problema en la instalación.
Y si eso ocurre, mi credibilidad se verá afectada y la gente hablará mal de mí. Eso perjudicaría a mi negocio, y no podré mantenerlo durante mucho tiempo.
Lloyd comprendía lo crucial que era la credibilidad en esta industria.
Fuera un humano o un orco, daba igual.
El jefe orco era un cliente que había firmado un contrato de construcción con Lloyd.
Humanos, orcos y monstruos... A Lloyd apenas le importaba quién era el cliente. Todos eran clientes mientras se firmará el contrato.
¿Pienso así porque soy un profesional experimentado? No. ¡Es porque me pagan! Cualquiera que me pague por un trabajo es mi rey, ¡mi ídolo!
Así que tenía que garantizar los mejores resultados para sus clientes.
Eso le exigía volcar todos sus esfuerzos en el negocio.
Lloyd imaginó lo rico que sería en el futuro después de esta construcción, y eso le motivó a poner toda su nariz en la piedra de afilar.
Con ese pensamiento, Lloyd dejó gotear alegremente el sudor por su frente.
Los días pasaron en un santiamén.
Pero el trabajo seguía siendo duro y agotador.
Javier volaba el granito y lo hacía pedazos.
Ppodong trasladó las rocas a la obra.
Arosh y los soldados las alisaron.
Lloyd niveló el terreno y lo revisó.
Y unos diez días después, los cimientos estaban terminados.
"¡No tenemos tiempo para descansar! ¡Sigamos adelante!"
"¡Sí, Maestro!"
Lloyd se quitó la camisa y encabezó la marcha.
Se unió a los soldados para trasladar los ladrillos de granito y los apiló sobre el suelo alisado.
La experiencia que adquirió en Corea del Sur con la colocación de tejas le ayudó mucho.
Aunque, ¡estos ladrillos son incomparablemente grandes y pesados!
Sin embargo, ambos compartían el mismo principio: acabar el suelo con material pesado.
El proceso tenía muchos puntos en común: Primero, se solidificaba el suelo. En segundo lugar, se preestablecía el nivel y la pendiente. En tercer lugar, se cubría el suelo con rocas. Por último, se rellenaban los huecos entre las rocas.
La única diferencia estaba en el último paso, en el que había que impermeabilizar la mezcla mezclando el barro con piedra caliza en vez de con masilla para baldosas.
De todos modos, la construcción en general fue como la seda hasta terminar el suelo.
Pero en cuanto Lloyd procedió a apilar los ladrillos para hacer las paredes, surgieron los problemas.
"¡¡¡Arghah!!!" Uno de los ingenieros civiles gimió extrañado. Le siguió un chasquido que provenía de su espalda.
"Eh, ¿estás bien?"
"Argh... Parece que me he torcido la espalda".
"..."
El hombre tuvo que guardar cama durante varios días aquejado de dolor.
El granito resultó ser demasiado pesado para que él lo levantara.
Empezando por él, más soldados sufrieron lesiones similares.
Cada vez eran más los que pasaban los días en cama.
Las lesiones no eran exclusivas de la espalda.
Algunos se lastimaron la muñeca y otros los hombros.
Incluso los soldados experimentados, que habían trabajado en diferentes proyectos anteriores, acabaron en el mismo estado.
Y por fin, Lloyd era el único que quedaba que podía levantar los ladrillos.
Javier no estaba allí para ayudarle, pues ya estaba en cama, recuperándose de una terrible fatiga. Su cuerpo se había desgastado por usar la explosión de maná durante varios días seguidos.
Lloyd frunció el ceño.
Esto es un lío. Ojalá Arosh estuviera aquí. Cielo santo. ¿Por qué tenía que salir a cazar ahora?
Para desgracia de Lloyd, Arosh no estaba en el pueblo.
En el momento en que se terminaba el piso, estaba cumpliendo con su deber de guerrero y en una cacería grupal con los orcos de su aldea.
Tampoco puedo darle a Ppodong la semilla roja.
Como el piso estaba recién terminado, las rocas aún no habían sido colocadas en su lugar.
Todo el suelo podría estropearse si Ppodong, que pesa varias toneladas, se pusiera a apilar los ladrillos.
¿Qué podía hacer?
Lloyd pensó en una solución.
El problema residía en el peso de las rocas.
Pero tampoco podía reducir el tamaño.
De lo contrario, no estaría aislado.
El único propósito de construir el seokbinggo era mantener la temperatura fría.
Por eso, las rocas grandes y gruesas eran imprescindibles para evitar que entrara el calor.
¿Debo esperar a que el suelo se reafirme? ¿Es Ppodong la única opción que tengo?
Ese parecía el mejor plan para la seguridad de los soldados.
Una tarde, cuando Lloyd seguía dándole vueltas al asunto, la solución le llegó de una forma bastante inesperada.
"¡¿Oink?! ¡No puedes levantar eso así, oink!"
Un grupo de orcos estaba siempre en la obra para observar el proceso.
Hacían oink de excitación cuando Ppodong y Lloyd alisaban el suelo y cuando los soldados cincelaban las rocas.
Este día ocurría lo mismo.
Lloyd se esforzaba por apilar la roca él solo.
Sin duda, su peso le pasaba factura.
Pero el trabajo no era del todo imposible ya que tenía la Técnica del Núcleo de Asrahan.
Era más como un entrenamiento con pesas para él.
Fue entonces cuando los orcos comenzaron a interrumpir y entrometerse.
"¡Humano! ¡Estás levantando eso mal, oink!"
"¿Perdón?" preguntó Javier.
Lloyd levantó la cabeza, todo sonrojado y rojo por el gran peso de la roca en sus brazos.
Un orco senil, que observaba la madriguera de construcción desde el suelo, hablaba en su dirección.
"¿Qué acabas de decir?"
"Es justo lo que he dicho. No estás trabajando tus músculos si levantas así, oink".
"¿Qué?"
"Endereza la espalda y saca el culo. Tu pecho también debe estar recto. Y asegúrate de que tus tobillos están colocados de forma flexible porque es la única manera de entrenar tus músculos, ¡¡¡oink!!!"
"Uhm, pero no hago esto para ejercitarme".
"¡No importa, oink!!"
"..."
Después de eso, los otros orcos espectadores empezaron a intervenir también.
"¡Agarra la parte inferior, oink!"
"¡Cuidado con la respiración! ¡Oink!"
"¡Sube más rápido cuando lo levantes, oink!"
"¡Una más, oink!"
"..."
La obra se transformó de repente en un gimnasio para entrenadores muy experimentados, musculosos y motivados. Los orcos eran los entrenadores, mientras que Lloyd era el chico escuálido dando pasos de bebé en su viaje a ser buff.
Finalmente, los orcos se acercaron por la frustración y demostraron el movimiento ellos mismos.
"¡Oink! ¡Oink! ¡Es insufrible, oink!"
"¡¿Por qué no puede hacerlo bien?! ¡Oink!"
"¡Déjanos enseñarle, oink!"
"¡Mira y aprende, oink!"
Unos diez orcos desgarrados saltaron a la obra.
Y antes de que Lloyd pudiera detenerlos, cada uno llevaba un ladrillo de granito en sus brazos.
Sus venas, tan gruesas como las de una anaconda, se salieron.
"¡Muy bien! ¡Oink!"
"¡Sí, oink!"
La roca era terriblemente pesada para Lloyd, incluso con la ayuda de la Técnica del Núcleo de Asrahan.
Se necesitaban unos tres o cuatro soldados para cargar sólo una.
Sin embargo, con estos orcos, fue pan comido. Era como si un gorila gigante apareciera en los juegos olímpicos de halterofilia y se burlara de todos los atletas levantando las pesas sin sudar.
"Guau". Lloyd se quedó boquiabierto ante el increíble espectáculo.
Pero rápidamente salió del aturdimiento y se dio cuenta de lo que tenía que hacer.
Inmediatamente exclamó: "¡Vaya, eres increíble!".
"¡Oink! Esto no es nada, ¡oiiink!"
"No. Eres increíble. Nunca soñé con poder mover eso hasta allí, y mucho menos levantarlo".
"¿Allí, oink?"
Lloyd señaló la pared a medio terminar.
El orco lo miró y se burló.
"Este es el problema con los humanos. Mírame, oink".
Como si estuviera levantando una caja vacía, alzó la roca por encima de su cabeza.
Después, la colocó suavemente sobre la zona que Lloyd acababa de señalar.
¡Clunk! La roca retumbó cuando el orco la puso encima de las otras rocas.
Pudo colocarla exactamente donde tenía que estar.
Perfecto. Ya está.
Lloyd apretó discretamente los puños.
Luego, pasó a llevar otro ladrillo a su lado.
Forcejeó con él a propósito.
"¡Ay! ¡Arghh! No puedo hacerlo. ¿Por qué?"
"Tsk, tsk. Muévete, humano. Te enseñaré cómo se hace, ¡¡¡oink!!!"
Thud! El orco colocó la roca en su lugar correcto una vez más.
Este proceso se repitió varias veces.
Lloyd fingió debilidad mientras se secaba el sudor de la cara. Tiraba de la fibra sensible de los orcos actuando su incompetencia, y era suficiente para ganarse un Oscar.
Cada vez que lo hacía, los orcos le ayudaban, compadeciéndose enormemente de este pobre humano. Sus músculos temblaban de pesar.
Y nunca dejaron de intentar enseñar a Lloyd la postura correcta.
Lloyd se dio cuenta de lo cálidos y amables que eran a pesar de su aspecto amenazador con su voluminoso físico.
Gracias a la generosa intromisión de los orcos, el muro quedó terminado en pocas horas.
Pero no se detuvo ahí.
"¡Vaya, vaya! ¡Es más difícil de levantar a su manera! ¡Ay! ¡Caramba!"
Lloyd también fingió esforzarse al día siguiente.
Actuaba como alguien que intenta convocar a un entrenador de gimnasio haciendo un mal uso del equipo de fitness.
Los orcos debieron hablar de Lloyd el día anterior, ya que esta vez aparecieron más orcos.
Con una pasión ardiente por impartir la forma correcta de hacer ejercicio, empezaron a instruir a este miserable novato.
Y gracias a su ayuda casi voluntaria, el contorno del techo en forma de arco se construyó en menos de dos días.
Y apilaron muy bien los ladrillos.
Los orcos eran como una grúa.
Eran tan fuertes que podían colocar rápidamente los ladrillos en su sitio.
Larga vida a los músculos.
El sueño de Lloyd se estaba materializando. La construcción se realizaba a la velocidad del rayo.
Capítulo 35
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 35 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Músculos y construcción exprés (3)
¿"Oink"? ¿Qué es esto? ¡¿Será que... el seokbinggo ya está terminado, oink?!"
El orco Arosh era un guerrero nato.
Luchaba contra los enemigos.
Cazaba para la tribu.
Y así, naturalmente llegó a considerar el coraje como una virtud.
Había vivido toda su vida luchando.
Era un ignorante en materia de construcción, por lo que los procesos y los resultados le resultaban borrosos.
Sin embargo, entendía una cosa.
Ninguna construcción terminaba en un día.
Por eso, Arosh se sorprendió cuando regresó a la obra.
"¡Hace unos días, esta zona era sólo un agujero! ¡¿Qué ha pasado?! ¡Está lleno de rocas, oink!"
Arosh tenía motivos para estar desconcertado.
Después de todo, tuvo que dejar su pala y marcharse a cazar.
"¡Lo siento! Cazaré unos días y volveré, ¡oink!"
La caza era uno de los deberes sagrados de los guerreros.
Al igual que todos los varones surcoreanos tenían que servir en el ejército y asistir al entrenamiento de las fuerzas reservadas, todos los orcos estaban obligados a asistir regularmente a cacerías en grupo.
Y a Arosh le había llegado el turno.
"¡Te ayudaré cuando vuelva, oink!" Habló mientras golpeaba a Lloyd en el hombro.
Y cuando terminó la cacería, corrió lo más rápido que pudo para volver a la obra.
Lo hizo para ayudar a su salvador Lloyd.
Pero cuando regresó, sus expectativas se hicieron añicos.
Habían pasado sólo unos días, pero todo había cambiado.
El solar vacío, en el que antes todos luchaban por excavar, fue sustituido por una cámara de piedra hecha de granito grueso y denso.
Lloyd estaba de pie frente a la cámara de piedra, no, el seokbinggo.
"Hola, Arosh. Lo sé, ¿verdad? Ni siquiera me di cuenta de lo lejos que llegué. Pero aún no está totalmente construida".
"..."
Lloyd se encogió de hombros, poco impresionado por los progresos.
Arosh tragó saliva, nervioso.
De repente se sintió como si estuviera en presencia de una criatura mítica.
¿Quién demonios es mi salvador, oink?
Había algo grandioso en él.
Se sentía así cuanto más tiempo pasaba con Lloyd.
Lloyd parecía poseer algún tipo de habilidad mágica para crear lo que quisiera.
No era un evento raro.
Ocurría todo el tiempo.
Lloyd, mi salvador, dio una orden a Javier. Entonces, una parte de la montaña rocosa se partió por la mitad. Trajo esas rocas y cavó la tierra, oink. Y...
Ahí estaba... una cámara de piedra que Lloyd llamó el seokbinggo.
Pero ni siquiera usó magia, oink.
Arosh pensó que Lloyd sobrepasó los límites de la magia.
Y así, le dio un pulgar arriba a Lloyd.
"¡Mi salvador! ¡Tú! ¡Declaro que tienes una fosa nasal ancha! ¡Oink!"
"¿Una fosa... nasal ancha?"
"¡Sí, oink!"
Lloyd ladeó la cabeza.
Arosh exhaló fuertemente por la nariz.
"Las fosas nasales anchas facilitan la respiración. La respiración fácil te hace durar más en las peleas y en la caza. ¡Un orco incansable es el mejor guerrero, oink!"
"¡Ajá! ¿Lo has dicho como un cumplido?"
"¡Por supuesto, oink!"
Arosh sonrió, con sus afilados colmillos asomando por la boca.
Lloyd se rió entre dientes.
"Eres muy generoso al hacerme un cumplido sólo por esto. Estoy avergonzado. La verdad es que nunca aprendí a construir un seokbinggo".
"¿No aprendiste a hacerlo, oink?".
"No, no aprendí. Mi especialidad es la ingeniería civil, así que esta área es un campo de estudio completamente diferente."
"Civil... ¿Oink?"
"Jaja, existe algo así. Pero siempre me han interesado estas cosas. Supongo que por fin está dando sus frutos".
Lloyd había sido durante mucho tiempo un entusiasta de la arquitectura tradicional, incluyendo el sistema de calefacción por suelo radiante y el seokbinggo.
La sociedad de alumnos a la que se había apuntado en la universidad también estaba relacionada con este campo.
Es más, cuando su situación económica era buena, él y sus amigos viajaban a varios lugares del país para disfrutarlos.
"Pero eso ya es pasado. De todos modos, este seokbinggo aún no está terminado. Claro, el armazón está ahí, pero aún tengo que construir el interior. Está lejos de estar terminado".
¡Clap clap! Lloyd golpeó las paredes con la palma de la mano mientras continuaba.
"Pero como podéis ver, el talud está ahí, al igual que la vía de agua, el arco y el sistema de ventilación. Todo gracias a vuestros fuertes guerreros".
Era cierto.
Los guerreros orcos eran extremadamente fuertes.
Cada orco hacía más de lo que podrían hacer cien soldados.
Eran como gorilas, y gracias a sus voluminosos músculos. Lloyd disfrutó de la comodidad de trabajar en la obra sin ensuciarse las manos de tierra durante los últimos días.
Las paredes y el arco del techo se completaron en un abrir y cerrar de ojos mientras los orcos trasladaban los ladrillos usando sus músculos.
Pero la construcción aún no estaba terminada.
"Sólo es vistoso por fuera. Pero ahora mismo no puede almacenar nada adecuadamente."
"¿Inútil, oink?" preguntó Arosh.
"Ajá. No tiene aislamiento".
Lloyd siguió hablando.
"Incluso con los ladrillos de granito más gruesos, ahora mismo no tiene aislamiento. Sin capas adicionales de aislamiento, el calor durante el verano se filtrará en el almacén. Así que necesito otras cosas para evitar que eso ocurra".
"¿Dónde puede conseguir Arosh el aislamiento, oink?"
"No tiene que conseguir nada", dijo Lloyd.
"¿Nada, oink?"
"Sí. Sólo tenemos que esperar. Envié a diez soldados a mi feudo para que trajeran aquí los materiales que pueden servir de aislante".
Era cierto.
Algún tiempo antes de que Lloyd enseñara a Javier la explosión de maná, seleccionó a diez de los soldados más fuertes y los envió de vuelta al feudo.
Su misión era volver con materiales que pudieran usarse como aislantes.
"Les dije que trajeran las cosas que no se pueden adquirir aquí. Cáscara de arroz, paja de trigo y serrín".
La aldea carecía de esos materiales porque estaba en medio del desierto.
La tierra estéril no daba cosechas, así que los orcos no sabían nada de agricultura.
Los materiales que Lloyd acababa de mencionar sólo podían obtenerse en granjas y tierras agrícolas.
"Hmm, deberían volver pronto. Ya han pasado días desde que se fueron", le dijo Lloyd a Arosh.
Como se les esperaba pronto, Lloyd se limitó a esperar su regreso.
La espera, sin embargo, se alargó.
Pasó un día. Pasó otro.
Y así, incluso después de cuatro y cinco días...
Ningún soldado regresó a la aldea, incluso después de diez días.
Ni una sola señal indicaba su regreso.
Hmm... Esto es extraño.
Lloyd los esperaba mientras jugueteaba con Javier en la aldea.
Pero su mirada siempre se desviaba hacia el oeste en busca de cualquier señal de su regreso.
Pero a medida que la espera se alargaba sin ninguna promesa, Lloyd empezó a inquietarse.
Deberían haber vuelto ayer como muy tarde.
Dado que los soldados tomaron la misma ruta que Lloyd había recorrido para llegar a la aldea orca desde su casa, pudo calcular cuánto tiempo tardarían los soldados en viajar de vuelta al feudo y regresar con los materiales.
Según sus cálculos, deberían haber vuelto como muy tarde la noche anterior.
"Hola, Javier". Habló Lloyd, que balanceaba perezosamente la pierna sobre la cama de la tienda.
La respuesta no se hizo esperar.
"¿Me has llamado?" preguntó Javier.
"Sí, te he llamado. Tengo un recado para ti".
"¿Qué es...?"
"Necesito que vayas a la sierra de allí".
"¿Es una búsqueda?"
"Sí."
Los dos no necesitaron explicarse.
Javier ya estaba al tanto de lo que le pasaba últimamente a su Joven Maestro y de lo que le preocupaba.
"Sería una fiesta de bienvenida y de búsqueda al mismo tiempo".
"Supongo que así será. Su llegada tardía sólo puede significar que les ha pasado algo". Lloyd habló, con voz firme.
El día anterior era el último plazo para Lloyd.
La delegación debería haber llegado ayer. Lloyd había considerado todos los factores, su resistencia, el peso y tamaño de sus cargas, e incluso los retrasos que la accidentada geografía supondría.
Así pues, bastaba con decir que el plazo tenía en cuenta todos los elementos posibles que pudieran afectar a su llegada.
"¿Pero no hay noticias? Esto significa que ha ocurrido una de las dos cosas. Algo pasa, o simplemente están haciendo el tonto".
"Entiendo. Saldré en su búsqueda, tomando la misma ruta que tomamos la última vez".
"Sí y ten cuidado ahí fuera. Y ya que estás, tráeme un granizado".
"¿Perdona...?"
"Nada. Vete", dijo Lloyd mientras le sacaba la lengua.
Javier suspiró en lugar de replicar.
Inmediatamente se levantó y guardó su bolsa de camping junto con otros objetos.
Una vez que todo estuvo listo, se dirigió a la salida.
Pero antes de salir, se detuvo y se giró con una expresión cínica única en él.
Entonces, él le contestó: "Lo mismo digo..."
"¡¿Eh?!"
Javier salió corriendo de la tienda, sin dejar ni un segundo a Lloyd para responder.
"¡Eh! Jajaja". Lloyd resopló involuntariamente.
Pero inmediatamente se puso serio un segundo después.
Uf... Espero que todo el mundo esté bien.
Tenía un mal presentimiento.
Cuatro días después.
Los malos presentimientos de Lloyd se hicieron realidad.
"Encontré esto, Joven Maestro."
"..."
Javier habló mientras le pasaba un guante hecho jirones a Lloyd.
Lloyd reconoció el guante de inmediato.
Este es el guante que usamos.
Lloyd lo reconoció porque había dado personalmente esos pares a los soldados que hacían trabajos de construcción.
El rostro de Lloyd se ensombreció.
Preguntó: "¿Dónde lo encontraste?".
"Lo encontré en el valle situado junto a la cordillera oriental. En el mapa real aparece marcado como "Desfiladero de Plogia". Lo encontré hace dos días".
"Explica más".
"Mi búsqueda se centró inicialmente alrededor de la ruta que habíamos utilizado para cruzar la cordillera. Supuse que eso me daría la mejor oportunidad de toparme con ellos, ya que podrían estar llegando tarde. Pero no los encontré ni siquiera cuando me acerqué al Pico Pano y al Pico Pesano. Por supuesto, tampoco pude encontrar ni una sola huella. Eso me dijo una cosa".
"Las posibilidades de que holgazanearan eran nulas".
"Sí, y tras llegar a esa conclusión, sopesé la posibilidad de que se hubieran caído en un accidente. Y fue entonces cuando recogí este guante en el desfiladero de Plogia y algunas hebras de cáscaras esparcidas por el suelo."
"¿Y?" Preguntó Lloyd.
"Estaban esparcidas por hebras aquí y allá. Así que las seguí hasta que me condujeron a una cueva de tamaño considerable".
"El desfiladero de Plogia y una cueva... ¿Y? ¿Entraste?"
"Sí, y allí encontré...".
Javier se arremangó impasible la manga izquierda, mostrando su brazo blanco.
Y en él había una grave herida, que contrastaba con su expresión despreocupada.
"Sucedió esto. Había un círculo mágico en la entrada. Se activó cuando di unos pasos".
"Oye, ¿estás bien...?".
"Sí, estoy bien. Es sólo un rasguño".
"¿Un rasguño? Parece una quemadura grave".
La herida era considerablemente grande.
Y no era una simple quemadura.
La piel de Javier parecía roja y azul como si sufriera una quemadura y congelación al mismo tiempo.
"Aunque no puedo asegurarlo, parece una forma de magia de maldición. Afortunadamente, sin embargo, logré evitar el golpe completo".
"..."
"Estoy realmente bien. La herida no se extendió a mis músculos. Estaré completamente curado sin ninguna cicatriz mientras siga usando mi maná para curar la herida."
"Bien, eso es un alivio, y en cuanto a los soldados..."
"Sí, me preocupan los soldados".
Javier, que estaba impasible cuando mostraba su herida, se puso serio cuando mencionó a los soldados.
"Las cáscaras se adentraron en la cueva. Eso significa que fueron..."
"Arrastrados hasta allí", cortó Lloyd y terminó las palabras de Javier.
"Eso parece".
Javier bajó la cabeza.
"Incluso después del golpe del primer círculo mágico, intenté entrar varias veces más. Pero fue imposible. Por favor, perdóneme, Joven Maestro".
"Tsk. No lo hagas".
Javier no hizo nada malo.
De hecho, hizo un trabajo fantástico al salir con vida a pesar de la magia defensiva de la cueva.
"Soy un caballero. Mi deber no es sólo comandar a los soldados en el feudo, sino mantener las fuerzas seguras e intactas. Por lo tanto, fallé en mi deber de rescatarlos porque no era lo suficientemente bueno. Así que si me das otra oportunidad...".
Javier hizo una pausa de un segundo antes de continuar.
"Volveré al feudo lo antes posible y me prepararé para lanzar una ofensiva contra la cueva".
"¿Estás diciendo que atacarás la cueva?".
"Sí. Dada la fuerza de la magia protectora en la entrada y lo intrincado de la maldición, presumo que un hechicero oscuro de considerable poder acecha en la cueva. El hechicero debe haber secuestrado a nuestros soldados con malas intenciones"
"Parece que el tiempo es esencial entonces."
"Precisamente. Cuanto más tiempo estén con el hechicero, mayor peligro correrán."
"Hmm. Entonces vayamos de inmediato", sugirió Lloyd.
Su sugerencia surgió de la nada, como si fuera a hacer un viaje a una tienda para comprar sushi o a un cibercafé para jugar.
Su voz sonaba muy informal y confiada.
Los ojos de Javier se abrieron de par en par ante su repentina sugerencia.
"¿Perdón? ¿Qué estás...?"
"¿Qué eres, ¿qué? Tú mismo lo has dicho. El brujo oscuro se llevó a mis hombres. Y sin mencionar que usurpó todos mis preciados suministros de construcción. ¿No es cierto?"
"Sí, pero..."
Javier negó con la cabeza.
"Pero es peligroso que entres personalmente en ésta sin ninguna preparación previa. Es demasiado arriesgado".
"¿Tú crees?" preguntó Lloyd.
"Sí. Mucho".
La mirada de Javier era seria y decidida.
"Incluso yo luché contra la magia defensiva que había allí. Tu miserable habilidad en la lucha no tendrá ninguna oportunidad contra nuestro oponente, que no es otro que un hechicero oscuro. Nadie sabe qué trampas malignas hay allí preparadas".
"Dang. ¿Miserable? No te estás conteniendo en absoluto".
"Es sólo la verdad cuando te comparas conmigo".
"Bueno, da igual. Así que estás diciendo que me darán una paliza si me voy ahora, ¿no?".
"Precisamente. Me temo que serás acuchillado, congelado, aplastado o frito en pedazos con tus habilidades actuales. Todo negro y crujiente como un langostino quemado que el cocinero olvidó sacar de la freidora en Acción de Gracias".
"Oye... Esa descripción sonó muy personal, ¿lo sabías?"
"Para nada. Me ha malinterpretado, Joven Maestro".
"Malentendido, una mierda. Sonaba súper serio".
Lloyd rió entre dientes y se levantó.
Antes de que se diera cuenta, tenía una bolsa llena en la mano.
La bolsa contenía comida y otros suministros que durarían varios días en la montaña.
"Vamos entonces."
"¿Cómo dices?"
"Te lo dije. Deberíamos ir a esa cueva ahora mismo. Dijiste que teníamos poco tiempo. Cuanto más tiempo los dejemos como rehenes, más peligro correrán".
"Sí, es verdad, pero ahora mismo..."
"Está bien. Sólo confía en mí en esto". Lloyd habló mientras cargaba otra bolsa y la arrojaba a los brazos de Javier.
"Ven rápido. Si no, te dejaré atrás".
"..."
Javier cogió la bolsa aturdido. Pero el rostro del caballero se había ensombrecido. Este acto era demasiado imprudente.
Sin embargo, había algo que Javier ignoraba pero que Lloyd conocía.
La cueva del desfiladero de Plogia, no, la mazmorra del hechicero oscuro, que tuvo que abandonar, aparecía en El caballero de sangre y hierro.
En la novela, Javier lanzó su ataque contra la cueva unos años después de la época actual.
Lloyd había leído sobre ello. Y, por tanto, sabía cómo debían asaltar la mazmorra.
Pero Javier lo ignoraba por completo.
El tipo que fue golpeado por Javier en el episodio del desfiladero... ¿Cómo se llamaba? ¿Era Lupellan?
¡Crack! Lloyd apretó los dientes.
No le importaba si allí había o no un círculo mágico de maldición defensiva.
Había llegado la hora de que Lloyd enseñara al hechicero el destino que aguardaba a quienes se metían con sus hombres y sus suministros de construcción.
Como venganza, Lloyd resolvió saquear todo lo que tuviera valor en la mazmorra. Hasta las cosas más pequeñas serían suyas.
La muerte sería una dulce escapatoria para el hechicero. Pero no lo conseguiría fácilmente.
Lloyd estaba decidido a exprimirlo hasta dejarlo seco.
Así que, en resumen, eres carne muerta.
Represalias y extorsión.
Con esos objetivos en mente, Lloyd se dirigió al desfiladero.
Capítulo 36
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 36 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Verdadero Arrepentimiento (1)
"Maestro Lloyd, ¿piensa entrar en la cueva?".
"Por supuesto", respondió Lloyd mientras miraba al cielo.
No había ni una nube en el cielo.
Por lo tanto, el sol debería haber estado abrasando todo lo que había debajo.
Pero el lugar carecía por completo de luz solar.
En su lugar, lo asediaban sombras lúgubres.
Qué lugar tan premonitorio.
Lloyd se encogió de hombros sin darse cuenta.
El desfiladero de Plogia resultó ser más estrecho y profundo de lo que él se había imaginado.
Así que era extremadamente difícil que el sol llegara al fondo del desfiladero.
Parece como si este lugar hubiera estado fuera del sol durante decenas de miles de años.
Musgo húmedo y setas desconocidas alfombraban las rocas, y ni una sola brizna de hierba crecía entre las grietas.
Era especialmente así en la entrada de la mazmorra que Lloyd estaba mirando.
"Pero sigue siendo peligroso. Como te he dicho innumerables veces en los últimos días".
La voz seca y fría de Javier penetró en los oídos de Lloyd.
"Maestro Lloyd, no es tarde para volver. De nuevo, estamos tratando con un hechicero".
"..."
"Sería mejor equiparse primero en el feudo y volver aquí después".
"..."
"¿Maestro Lloyd?" Javier llamó de nuevo.
"Sí."
"¿Me estás escuchando?" preguntó Javier.
"No. Estás hablando con una pared".
"..."
Lloyd, que seguía mirando a la entrada, habló. "Por casualidad, ¿eres un loro? Llevas dándome en la cabeza con la misma advertencia desde que salimos del pueblo".
"¿Cuándo he...?"
"¿Cómo que cuándo? Me has estado insistiendo sin parar. Amo Lloyd, es peligroso. Amo Lloyd, es imprudente. Maestro Lloyd, no se puede hacer. Maestro Lloyd, escóndete. Contaré. No, la última no. De todos modos..."
Lloyd arrugó la nariz.
"Tu opinión. No me gusta".
"¿En qué sentido?"
Javier replicó con una pregunta de inmediato.
Lloyd le respondió de inmediato.
"Porque te esfuerzas en ocultar la incómoda verdad".
"¿Cómo dices?"
"No podrás negar lo que voy a decir".
Lloyd se dio la vuelta y se encaró con Javier.
Los ojos de Javier temblaron durante un segundo cuando la mirada de Lloyd se clavó en él.
"Javier. No, Sir Asrahan. Permítame hacerle una pregunta. Digamos que hago lo que dices, y volvemos aquí después de equiparnos adecuadamente en el feudo".
"Sí."
"¿Qué crees que pasará con los soldados que están allí? Morirán todos, ¿no?"
"Eso es..."
"¿Verdad?"
"Sí... Es probable que lo hagan". Javier asintió a regañadientes.
Las comisuras de los labios de Lloyd se levantaron. Pero parecía amargo.
"Sí, eso ocurrirá. Esa es la incómoda verdad que tú y yo sabemos. Pero has tomado una decisión en tu cabeza. El sucesor del feudo no debe ponerse en peligro para salvar a unos soldados. ¿Estoy en lo cierto?"
"Maestro Lloyd, yo..."
"No tienes que dar explicaciones. Acepto que tu juicio es razonable. Pero es una historia diferente cuando sabemos cómo eludir los círculos mágicos de la mazmorra."
"¿Perdón?"
¿Y ahora qué?
Los ojos de Javier se entrecerraron.
"¿Ya tienes un plan para atravesarlos?".
"Sí. Creo que podemos usar la Técnica del Núcleo de Asrahan", anunció Lloyd.
"¿Esa técnica, Joven Maestro?".
"Sí". Lloyd asintió.
Lloyd recordó El Caballero de Sangre y Hierro en su cabeza.
Javier, usaste la técnica en la mazmorra unos años después de convertirte en el maestro de la espada.
El Javier de la historia estaba mucho más curtido que el caballero actual.
Con toda la experiencia que había acumulado, atravesó con eficacia los círculos mágicos defensivos y conquistó la mazmorra.
Y lo hizo utilizando la habilidad de absorción de maná de la Técnica Principal de Asrahan.
Pensando en el mismo método que Javier empleaba en la historia, Lloyd dijo: "Oye, ¿alguna vez has absorbido el maná en el aire con la Técnica Asrahan?".
"¿Comer el maná?"
"Absorbido".
"Sí, claro", respondió Javier. "Lo hago regularmente todos los días".
"Claro que sí. A mí también me pasa lo mismo. Es un gran ejercicio de entrenamiento porque se puede hacer en cualquier sitio y en cualquier momento", replicó Lloyd.
Era cierto.
Y por esa razón, Lloyd utilizaba la Técnica del Núcleo de Asrahan cada vez que tenía ocasión.
Absorbía el maná natural esparcido en el aire y lo amplificaba apenas un pelo, para que nadie se diera cuenta.
Este método resultó ser un excelente ejercicio de entrenamiento.
"¿Cómo te sientes cuando absorbes el maná del aire?".
"Bueno..."
Javier pensó un segundo y respondió,
"Me siento en paz".
"¿Paz? ¿Cómo es eso?"
"Supongo que es porque siempre hay la misma cantidad de maná en el aire".
"Lo sé, ¿verdad?"
"Sí."
Eso también era cierto.
El maná disperso en el aire era siempre uniforme.
Era raro que el maná se coagulara o no existiera en una zona.
Y así, Lloyd y Javier absorbían la misma cantidad de maná en sus círculos.
"Exacto. Siempre es uniforme, como cuando respiramos aire. Pero piénsalo. ¿Cómo te sentirías si usaras la misma técnica y absorbieras el maná alrededor de los círculos mágicos ocultos?".
"¿Eh? Por supuesto, eso sería... Ah". La expresión de Javier cambió.
Miró a Lloyd dándose cuenta.
"El maná que está anormalmente agrupado alrededor de los círculos mágicos inundaría el mío".
"Así es. Supongo que esto aclara mi mensaje, ¿verdad?".
"Sí".
Lloyd sonrió alegremente.
Javier estaba impresionado, pero no lo demostró.
El método era bastante sencillo, pero el primero de su clase.
El maestro Lloyd tiene razón. Los círculos mágicos son dispositivos que absorben artificialmente el maná de la naturaleza y disponen la energía para provocar una reacción mágica. Así que es obvio que habría un grupo anormal de maná alrededor de donde hay un círculo mágico.
Por lo tanto, encontrar el círculo mágico era simple: Usa la Técnica del Núcleo de Asrahan y absorbe el maná cercano. Sigue absorbiendo y pasea por los alrededores. Luego, presta atención a las zonas donde se absorbe una gran cantidad de maná. Ahí es donde se colocan las trampas.
Después, puedo estimar la dirección y la distancia de la aglomeración de maná. Esto significa que podré localizarlo sólo con mis sentidos sin tener que ver nada directamente.
La mirada de Javier se dirigió a Lloyd.
"Maestro Lloyd".
"¿Hmm?"
"Esto suena plausible".
"Lo sé, ¿verdad?"
"Sí". Javier asintió.
Lloyd sonrió alegremente. "¿Y ahora qué? ¿Tienes ganas de entrar en el calabozo?"
"Sí. Así que, por favor, espera aquí fuera. Haré el viaje solo".
"Eso no va a pasar".
"¿Por qué no? Dentro también es peligroso".
"Sí, lo sé", habló Lloyd y miró a un lado.
"Oye, dime, ¿de verdad te sentirás aliviado si me dejas aquí y entras solo?".
"¿Cómo dices?"
"¿Qué garantía tienes de que aquí fuera es seguro?".
"Eso es..."
"No la tienes, ¿verdad?"
"..."
Javier no contestó.
Pensándolo bien, Lloyd no se equivocaba.
Javier no podía asegurar que el brujo oscuro fuera la única entidad peligrosa en este desfiladero.
Si dejaba a Lloyd solo aquí y pasaba algo...
No podría protegerlo.
Javier suspiró brevemente. "Comprendo. Entremos juntos. Pero con una condición".
"¿Condición? Dímela".
"Prométeme que huirás tan pronto como la situación se vuelva peligrosa."
"¿Cuándo la situación se vuelva peligrosa?"
"Sí. Entiendo su deseo de salvar a los soldados atrapados en el interior, pero su seguridad es la prioridad más importante. Así que..."
Los ojos y la expresión de Javier parecían decididos.
"Huye si la situación se vuelve peligrosa. Aunque eso signifique que tengas que abandonarme".
"¿Eh? ¿Qué te ha hecho pensar que no lo haré? ¿No hace falta decirlo?".
Javier miró boquiabierto a Lloyd.
"Claro que te abandonaré y huiré en una situación que ponga en peligro mi vida. Por favor, eso es tan obvio".
"..."
"Oye, ¿te he enfadado? ¿Estás haciendo pucheros ahora mismo?"
"No."
"No, mi pie. ¿Sabes qué aspecto tienes ahora mismo?"
"No lo sé. No quiero saberlo".
"Oye, oye, mira eso. Estás molesto."
"..."
Hubo un ligero contoneo en una de las cejas de Javier.
Divertido, Lloyd recogió su pala.
Los dos se acercaron entonces a la entrada de la mazmorra y, naturalmente, se tensaron y agudizaron los sentidos al entrar.
Javier dio un paso adelante y dijo: "Yo iré delante desde aquí".
"Sí, adelante, robot aspirador".
"¿Qué es... un robot aspirador?".
"Hay algo así. Se usa para describir a alguien bonito."
"Pero yo no soy bonita."
"Te conoces muy bien. Céntrate ahora, Javier. No es el momento de tontear".
"Tú empezaste a tontear primero... No importa".
La expresión de Javier se volvió fría.
Parecía que se estaba concentrando.
Su andar se volvió lento y mesurado.
Avanzaba lentamente, paso a paso.
Parecía un robot aspirador limpiando el suelo.
Javier empezó a percibir su entorno mientras absorbía minuciosamente el maná que le rodeaba.
Swoosh, swoosh.
La entrada de la mazmorra, situada en el fondo del desfiladero, carecía por completo de viento.
El único sonido que sonaba en esta zona eran los débiles pasos de Javier.
Algún tiempo después... Javier se detuvo en seco.
"Aquí. Tres pasos por delante de mí".
"Oye, sé más específico. Eso es demasiado vago. Has visto un reloj de bolsillo, ¿verdad?".
"Sí."
"Usa la hora del reloj para señalar direcciones. 12 en punto para el frente. 6 para la parte trasera. Así de simple".
Así era como tenían que comunicarse.
Usar descripciones vagas para señalar direcciones podría traer consecuencias desastrosas. Por ejemplo, podían pisar un círculo mágico si señalaban en la dirección equivocada por sólo un par de centímetros.
Javier debió de darse cuenta de lo que quería decir Lloyd. Se corrigió de inmediato.
"Tres pasos, a la una", dijo Javier.
"De acuerdo".
Swoosh, swoosh.
Ambos se movieron.
Javier siguió sintiendo el maná en el aire.
"A las dos en punto. Dos pasos".
"¿Y a las 11?"
"Ahí no hay nada".
"Entonces demos dos pasos en dirección a las 11".
"Sí."
"¿Encontraste algo?"
"Esta es la dirección de las 9 en punto. Está despejado adelante."
"Bien. Vamos a movernos de nuevo."
Incluso después de eso, continuaron moviéndose y explorando.
Hubo, por supuesto, algunos momentos de peligro.
Resultó que los círculos mágicos no eran las únicas trampas en el interior.
¡Clack! ¡Swish! Se oyó un débil ruido bajo sus pies.
Al mismo tiempo, flechas salieron disparadas de ambos lados.
Las flechas estaban manchadas de verde. Eran venenosas.
"¡Ja!"
¡Clang! Lloyd levantó su pala para bloquear la flecha que volaba directa al pecho de Javier.
"Uf, gracias".
"No lo estés. Vámonos. Sigue moviéndote. Tú vigila los círculos mágicos y yo bloquearé las trampas físicas. ¿De acuerdo?"
"Entiendo. Sin embargo..."
"¿Sin embargo?"
"No te presiones demasiado."
"Ajá. ¿Quieres decir que no debería ponerme en peligro tratando de protegerte de cosas como las flechas?"
"Exacto. Si te encuentras en peligro inminente, puedes usarme como escudo".
"En realidad, ese era mi plan desde el principio", dijo Lloyd.
"..."
"Sigues diciendo lo obvio. Vamos, tío".
Lloyd no respondió.
"No me digas que estás enfadado otra vez. Vamos a movernos."
Y así, siguieron avanzando.
Javier vigilaba los círculos mágicos mientras Lloyd los protegía a ambos de cualquier trampa física.
No puedo creer que Javier hiciera esto solo en la novela.
Pero claro, lo consiguió porque era un maestro de la espada.
Ahora, sólo era un experto en espadas de alto nivel.
Por lo tanto, es imposible para él hacer ambos trabajos al mismo tiempo.
Esta tarea de absorción de maná era un trabajo miserablemente delicado.
Dije que se absorbería una gran cantidad, pero en realidad, es como coger un trocito de cebolleta después de beberse un litro de sopa ramen. No, tiene que ser más delicado que eso.
En resumen, el trabajo requería una atención meticulosa.
Lloyd tenía que ayudar a Javier a concentrarse en su trabajo.
"Vale, vale, vamos. Despacio. Sin prisas".
Ambos avanzaron despacio.
Ya estaba oscureciendo.
La luz del exterior ya no entraba en la cueva.
La única fuente de luz en la que podían confiar era la antorcha.
Pero siguieron avanzando.
Los dos siguieron buscando círculos mágicos y evitando trampas durante treinta minutos, una hora y, antes de que se dieran cuenta, dos horas más tarde.
Mientras tanto, Lloyd repasaba una y otra vez en su cabeza la historia de la novela.
Al final de la larga zona de trampas.
Ahí es donde surgía la trampa que nadie podía evitar.
Es más, o menos aquí basado en las descripciones de la novela.
En ese momento, el camino que tenían delante se desvió hacia la derecha y se ensanchó.
El camino ensanchado terminaba con un vasto y amplio espacio ante ellos.
Finalmente llegaron a la parte más profunda de la mazmorra, el laboratorio del hechicero oscuro.
Lo encontraron.
Vieron que el hechicero estaba vestido con una túnica negra y sentado en la mesa central. El villano se sobresaltó al verlos.
Hizo un gesto con la mano a Lloyd y Javier.
Justo entonces, se activó una trampa ineludible.
Cayó del techo.
Crujido. Clack. ¡Crash! Una gruesa pared de metal cayó del techo, bloqueando completamente el camino delante de ellos.
Lo mismo ocurrió detrás de ellos.
Otra pared de metal cayó. ¡Crash!
Y así, se encontraron atrapados entre las gigantescas paredes de metal.
Y aún había más.
Un ruido de pulverización provenía del techo, emitiendo un gas dulce y aromático en el espacio cerrado.
Era un potente gas aromático que inducía al sueño.
Sin embargo, Lloyd permaneció completamente tranquilo.
Lo mismo ocurría con Javier.
No levantaron ni una ceja. Estaban tan tranquilos que ni una célula de sus órganos se estremeció ante su situación.
"Oye, esta situación me resulta bastante familiar, ¿no te parece?".
"Bueno, lo es ahora que lo mencionas".
El camino oscuro.
El espacio cerrado.
El aislamiento.
Lloyd recordó la cueva de las hormigas.
Los dos se rieron por lo bajo ante esta situación tan familiar.
Los dos respondieron a la situación tan despreocupadamente que algún tiempo después... El brujo oscuro se dio cuenta de que se había adelantado a los acontecimientos.
Capítulo 37
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 37 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El verdadero arrepentimiento (2)
¡Fwoosh! Un gas transparente salió del techo.
El dulce y aromático gas cosquilleó la nariz de Lloyd. Le penetró profundamente en el cerebro, adormeciéndole.
El gas era famoso en el continente por su potencia. Era tan fuerte que hasta un elefante se quedaba dormido al olerlo.
Una vez que alguien se quedaba dormido por el gas, no podía volver a despertarse y moría.
El gas estaba hecho de extractos de asonia.
¡Fwoosh!
El espacio cerrado pronto se llenó hasta los topes de gas asonia.
Si no fueran Lloyd y Javier, sino otras personas normales atrapadas aquí, ya habrían colapsado y entrado en un estado permanente de inconsciencia.
Sin embargo, era un caso diferente para estos dos.
¡Es exactamente igual que en la novela!
Lloyd miró casualmente a su alrededor.
El gas asonia seguía asaltando y entrando por su nariz y boca.
Pero ni un solo signo de somnolencia o sueño podía rastrearse en Lloyd.
"¿Estás bien, Joven Maestro?"
"Sí". Los labios de Lloyd se movieron al responder.
Había una hoja blanca entre sus labios, y había permanecido allí durante bastante tiempo.
La hoja blanca era la insonia que podía neutralizar los efectos de la asonia.
He venido preparado.
Las paredes de metal y el fatal gas somnífero.
Estas dos cosas aparecieron en El Caballero de Sangre y Hierro.
Así, pudo prepararlo antes de entrar en la mazmorra.
Había arrancado los pétalos de la flor de insonia cada vez que veía una de camino desde el pueblo.
Después, los guardó cuidadosamente en el bolsillo hasta que los sacó hace un rato y los mordió.
Así que el gas asonia no consiguió inducir somnolencia en Lloyd y Javier.
Sin embargo, morder la hoja tuvo un coste.
Esta hoja... es muy picante. Me pregunto si esta hoja despierta al mordedor con su picor.
Lloyd supuso que sí.
Insonia era, en efecto, picante.
No sólo era picante.
Cualquier parte de sus labios que tocara la hoja de insonia ardía. Ardía tanto que se preguntaba si sus labios se estaban quemando.
Me alegro de ser coreano.
Menos mal que era coreano.
A los coreanos les gustaba tanto la comida picante que sumergían los chiles en una pasta picante.
Lloyd era igual.
Tenía antojo de comida picante cuando llovía y a menudo pedía alitas picantes.
Y en los días calurosos y soleados, preparaba sopa de judías fermentadas con una cantidad excesiva de pimientos picantes que le hacía sudar.
Sus gustos no cambiaron ni siquiera cuando se vio obligado a vivir en un dormitorio tras la caída de su familia.
Solía elegir el gimbap triangular más picante cuando necesitaba un bocado rápido en la tienda.
Así, su dieta de toda la vida le hizo tolerante a la capsaicina, y le estaba ayudando mucho en ese momento.
Así fue como soportó el dolor ardiente y consiguió seguir mordiendo la hoja.
"¿Y tú? ¿Estás bien?" preguntó Lloyd mientras soportaba la sensación de ardor.
Javier bostezó un poco para sorpresa de Lloyd.
"Sí. Pero tengo un poco de sueño".
"¿Somnoliento? ¿Cuánto?"
"Lo justo para recordarme lo que se siente al tener sueño después de comer".
"¿De verdad?"
"Sí".
Javier decía la verdad.
Tenía un poco de sueño.
Pero no era suficiente para que se durmiera porque, después de todo, sufría de insomnio.
Como todo insomne, había intentado todos los métodos posibles para dormir como un tronco.
Contó las ovejas en su cabeza.
Se puso la sombra para dormir.
Se dio un baño, incluso de pies.
Quemó una vela de incienso buena para dormir.
Meditó para encontrar la paz mental.
Incluso intentó hacer yoga, que había oído que estaba de moda en un continente lejano.
Cuando todo lo demás falló, recurrió al último método: oler la asonia.
Pero no le curó el insomnio. Así que Javier se quedó con los ojos inyectados en sangre mientras pasaba muchas noches en vela sin pegar ojo.
Y así, este pequeño ataque no significó nada para Javier.
Sin embargo, provocó una oleada de tristeza en su corazón.
Uf... Ni siquiera la gran cantidad de gas asonia me afecta. Realmente no es nada comparado con la canción de cuna del Maestro Lloyd.
¿Ha llegado un punto en que no puedo dormir sin su canto?
Javier comenzó a sentirse ansioso al darse cuenta de que podría estar pegado a este hombre de por vida. Se avergonzó de sí mismo al pensarlo. Era tan amargo, como una taza de café expreso.
Sin darse cuenta, Javier lanzó un suspiro.
Se esforzó por negar la realidad y desenvainó la espada.
Ahora que se había enterado de que todos estaban a salvo e ilesos, era el momento de salir de esta trampa.
"¿Quieres que rompa la pared de metal?"
"No."
Lloyd negó con la cabeza.
"Sé que no vas a acuchillarlo ni apuñalarlo. Vas a usar la ráfaga de maná para penetrar la pared, ¿verdad? Para que lo sepas, me estallarán los tímpanos en cuanto la uses en un área cerrada como esta".
"..."
Javier dejó su espada.
En su lugar, Lloyd cogió su pala.
"Vamos a cavar. Voy a hacer un túnel. Tú sígueme".
"Sí."
Con eso, Lloyd comenzó a palear.
Activó las habilidades opcionales de la Técnica Principal Asrahan.
Energizador.
Ding Dong.
[La habilidad opcional de la Técnica Principal Asrahan, Energizador, ha sido activada.]
[La eficiencia del doble círculo ha sido llevada al máximo.]
[No te cansarás durante los próximos diez minutos.]
¡Hora de cavar!
¡Cava! ¡Thwack! ¡Fwoosh!
Su palada parecía un baile frenético.
Cada vez que Lloyd cavaba, sacaba un cubo de tierra, y en un santiamén aparecía una fosa.
Al principio le llegaba hasta las rodillas.
Luego le llegaba hasta la cintura y, por último, era más profundo que la altura de Lloyd.
Cuando acabó con la profundidad, cambió la dirección de la pala.
¡Es hora de hacer un túnel!
La habilidad sólo duró diez minutos, pero fue suficiente para cavar un túnel que los sacara de la muralla.
Lloyd avanzó, con su palada llena de brío y fiereza.
Javier, en cambio, se quedó atrás en silencio.
Mirando fijamente la espalda de Lloyd, pensó para sí. Parece un grillo topo. Me acordaré de esto y lo usaré contra él la próxima vez. Si se burla de mí, algún día le devolveré el golpe con esto.
Javier escribió esta expresión en su cabeza.
Y al mismo tiempo miró a su alrededor, no fuera a ser que el brujo les atacara desde lo alto del túnel.
Unos minutos después, "Hola". Lloyd llamó.
"Ven aquí. Puñalada al costado, y boom, explosión de maná. ¿Lo tienes?"
"¿Qué hay de tu tímpano?"
"Está bien. No estás golpeando el metal de todos modos."
"Sí". Javier asintió.
Ahora que habían pasado el muro de metal a través del túnel subterráneo que Lloyd había hecho al instante, era el momento de salir a la superficie.
Por supuesto, la parte de salir a la superficie tenía que ser rápida y contundente.
Necesitaban pillar desprevenido al brujo.
"Por favor, un paso atrás".
Una vez que Javier comprobó que Lloyd estaba a una distancia segura, levantó su espada.
Tiró.
Apuñaló.
¡Swoosh!
Al mismo tiempo, los tres círculos giraron alrededor de su corazón a una velocidad increíble.
Los círculos comenzaron a girar en ángulos opuestos.
Y dos círculos se acercaron el uno al otro a la velocidad del rayo, causando finalmente una colisión gigante.
¡...!
La onda expansiva se propagó desde el corazón y recorrió las venas.
Se amplificó a medida que viajaba hacia el músculo y alcanzó la espada después de atravesar el codo, la muñeca y los dedos.
Entonces brotó de la punta de la espada y explotó.
¡Bum!
La explosión retumbó en una dirección vertical, y la tierra se evaporó de la nada, creando un agujero de 30 pies que conduce a la tierra.
"¡Vamos! ¡Rápido!"
Lloyd, que se estaba tapando los oídos, gritó.
Dos de ellos salieron disparados hacia el suelo, como dos animales feroces escapando de un zoo.
Los ojos del brujo oscuro se abrieron de puro pánico cuando los vio.
"¡Ay! ¡Q-qué demonios!"
Confiaba plenamente en su postura defensiva.
Pero fue neutralizado tan fácilmente.
No se lo podía creer.
No puede ser. ¡Ese tipo de pelo plateado es el que no pasó por la entrada hace unos días!
De hecho, había estado vigilando de cerca la situación desde que Javier intentó entrar en la mazmorra.
Hacía tiempo que el calabozo no recibía visitas.
Aunque Javier se alejó a causa de los círculos mágicos de la entrada, el hechicero pensó que no debía pasarse por alto.
¿Por qué? Porque Javier no murió tras ser alcanzado por el círculo mágico.
Y así, el hechicero oscuro pensó para sí mismo que este intruso aparecería pronto.
Y mi predicción era correcta.
Así que se puso manos a la obra.
Cuando se quedó solo, aumentó las defensas de la mazmorra duplicando el número de círculos mágicos.
Eso le dio un poco de alivio.
Pensó que ahora estaba a salvo.
Pero se dio cuenta de que estaba equivocado. El hombre de pelo plateado apareció con alguien más y, esta vez, consiguieron invadir la parte más profunda de la mazmorra.
Peor aún, ¡ni siquiera activaron un solo círculo mágico en su camino!
Me quedé estupefacto.
Realmente lo estaba.
La intrusión se le hizo evidente sólo después de que hicieran incursiones en la mazmorra. Él no lo sabía porque evitaron todos los círculos mágicos.
Y así, procedió a usar su recurso para defenderse.
Las paredes de metal se habían disparado desde el techo para atraparlos, y luego se liberó un gas mortal.
¡Y sin embargo! ¡Se las arreglaron para esquivarlo!
Estos dos surgieron del subsuelo.
Resultó que no eran gente ordinaria.
Era hora de concentrarse. Si no, perdería.
Inmediatamente juntó sus manos. "¡Yap!"
Sus manos entrelazadas formaron una forma especial.
Algunos dedos estaban doblados. Otros se enderezaron.
Y el maná fluyó siguiendo el signo de su mano, para reorganizarse en un patrón especial.
Un gran círculo mágico oscuro de 4 pulgadas apareció justo delante de su mano.
Entonces, extendió su mano.
"¡Toma esto!"
¡Swoosh! El círculo mágico se sacudió.
Un misterioso líquido brotó como un monstruo vomitando ácido.
¡Splash! El líquido viscoso brotó hacia delante, formando una línea recta, directamente hacia Javier.
Justo entonces, Javier blandió su espada y golpeó el aire. ¡Cuchillada!
De abajo a arriba.
Su espada se movió verticalmente, creando una fuerza que salió disparada en línea recta.
Y cuando se encontró con el líquido que brotaba, se partió por la mitad. El líquido se partió por el mero poder de la fuerza.
Chisporroteo... Cuando el líquido salpicó las rocas, pronto hirvieron y se derritieron.
Mientras tanto, Javier se lanzó hacia su oponente.
¡Kaboom!
"..."
Los ojos del hechicero oscuro se abrieron de golpe.
La magia que acababa de lanzar era un ataque ácido.
Así que no podía protegerse.
Especialmente para espadas y escudos.
Tenía que serlo.
¡Pero acaba de cortar el líquido por la mitad! ¡Con sólo una fuerza que había creado con la espada! ¿Eso es posible? Esto es imposible. Ese caballero de pelo plateado es ridículo. ¡¿Es un maestro de la espada o algo así?!
Llegó a la conclusión de que podría ser un maestro de la espada.
El caballero era diferente al resto de los expertos en espadas que conocía.
Sin embargo, esto no significaba que fuera a rendirse ahora.
La animosidad brilló en sus ojos.
"¡Argh!" Se arrodilló mientras gritaba con maldad.
Ensanchó los brazos y tocó el suelo con las manos.
Sus dedos se clavaron en la tierra.
¡Crack!
La disposición del maná volvió a cambiar dependiendo del ángulo y la profundidad de sus dedos en la tierra.
Se formó un nuevo círculo mágico en el suelo.
¡Rumble!
El círculo mágico negro se retorció.
Y segundos después, tembló mientras golpeaba el suelo.
Justo entonces.
¡Bam! Una mano gris salió disparada hacia arriba bajo la tierra y agarró el tobillo de Javier, e impidió que cargara contra el hechicero.
"..."
Había más.
Un segundo después de que Javier dudara, docenas de manos salieron de la tierra al mismo tiempo.
Al principio, fue la mano.
Luego fue la muñeca.
Los brazos y los hombros.
Y finalmente, la cara podrida.
"¡Kaaaak! ¡Kwoop! Kaaaak!"
Los ghouls estaban sedientos de carne humana fresca.
"¡¡Kaaak!!"
Los necrófagos surgieron alrededor de Javier.
Había 50 necrófagos en total.
Y así, Javier se encontró asediado por estos monstruos demoníacos.
El brujo oscuro empezó a sonreír ante la visión.
¡Wahahahaha! ¡No son necrófagos ordinarios! ¡Son diferentes de los descerebrados y lentos engendros ordinarios! He pasado cien días experimentando y fortaleciendo mi círculo mágico para crearlos. Su piel es dura como el granito. Se mueven como el viento. Y me son absolutamente obedientes. ¡Y qué ferocidad poseen! Cada ghoul es tan fuerte como un caballero de la muerte, ¡y uno puede luchar contra docenas de expertos en espadas! Esta es mi arma, la poderosa y...
¡Whoosh!
Incluso antes de que el hechicero oscuro tuviera tiempo de sonreír del todo, un fuerte destello de luz estalló alrededor de Javier.
Le siguió un viento mortal y gélido.
Los 50 ghouls que corrían hacia él se detuvieron en seco.
Y todos hicieron el mismo ruido un segundo después.
"¿Ghoul?"
Ese fue su fin.
Thud, thud.
Todos fueron decapitados.
Sus cabezas cayeron al suelo.
Seguidas por sus brazos y piernas.
Luego, la cintura y el cuerpo.
Cada sección del cuerpo fue cortada una tras otra.
Estos supuestos ghouls mejorados se desplomaron como legos rotos.
Un ruido sordo.
Un frío silencio cayó sobre la mazmorra.
Javier levantó la cabeza en silencio, y su mirada cínica se dirigió al hechicero oscuro.
"¿Tienes más amigos a los que invitar?".
"..."
En ese momento, el hechicero oscuro se desesperó.
Hoy voy a morir.
Capítulo 38
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 38 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Verdadero Arrepentimiento (3)
"Uhm... Uhm..."
El hechicero oscuro, Lupellan, retrocedió.
Su corazón latía violentamente.
El miedo se introdujo en su corazón.
Quería huir.
Pero era imposible.
Un paso. Un paso. Javier, el caballero de pelo plateado, caminaba lentamente hacia él.
Su mirada no se apartaba de Lupellan ni un segundo.
Levantará su espada contra mí si intento algo.
Lupellan lo sintió.
El caballero de pelo plateado blandiría su espada en cuanto intentara huir.
Nunca sería capaz de evitar o bloquear el golpe. El mago ni siquiera se atrevía a pensar en contraatacar.
Todo esto se debía a que se había quedado sin maná.
Quién iba a pensar que acabaría con los engendros mejorados tan fácilmente...
Lupellan nunca lo imaginó.
Los engendros estaban hechos de varias pociones y magia oscura.
Había procesado especialmente el círculo mágico, cuyo diseño le llevó más de cien días de trabajo día y noche.
Por eso, los engendros mejorados tenían una fuerza incomparable a la de sus congéneres normales.
Su piel de acero rebotaba incluso en las hachas.
Sus movimientos eran rápidos y veloces como el viento.
Además, eran bastante inteligentes.
Combinados con su ferocidad, su presencia helaba hasta los huesos a Lupellan.
En resumen, estos necrófagos mejorados eran la máquina de matar perfecta, el arma definitiva en el arsenal de Lupellan.
Pero, ¿quién era ese caballero de pelo plateado que tenía delante?
¿Qué clase de caballero podía atravesar 50 necrófagos mejorados de un solo tajo y convertirlos en carne podrida?
"¡Tú! ¡¿Quién demonios eres?!" gruñó Lupellan, resentido.
Las venas detrás de su cuello estallaron.
"¿Por qué demonios estás haciendo un berrinche aquí?".
Se encontró gritando de miedo, resentimiento y desesperación.
Por un lado, era su grito de autorresignación.
Él también lo sentía.
Sentía que su muerte estaba cerca.
No quiero morir.
Quería vivir.
Había una investigación que deseaba desesperadamente completar con éxito.
Tenía que terminarla.
Así podría salvar a su familia perdida.
Así podría recuperar su pasado feliz.
Esa creencia era lo que hacía que Lupellan siguiera adelante cada día.
El caballero de pelo plateado que se acercaba parecía una parca.
Tap. Tap.
Los pasos de Javier fueron estrechando la distancia uno a uno.
No había escapatoria ni oportunidad de contraatacar.
Lo peor era que Javier se acercaba sin pronunciar una sola palabra.
Esto significaba que no había margen para la negociación. Cero.
Aquella comprensión hizo que el hechicero oscuro entrara en pánico.
"¡Alto! ¡No te acerques! ¡No te acerques!" gritó Lupellan, pero fue en vano.
Los ojos azules del caballero de pelo plateado brillaban con una animosidad asesina.
Su espada emitía luz y giraba en el aire. ¡Cuchillada!
"¡Eek...!"
Lupellan cerró los ojos.
Justo entonces, "Javier, para".
Una voz inesperada habló.
Al mismo tiempo, una suave brisa le tocó la nuca.
¡Uf!
"...!"
¿Me han decapitado?
Lupellan abrió cuidadosamente los ojos.
Entonces, una vez más, gritó en voz alta.
Se dio cuenta de que la espada del caballero de pelo plateado estaba a un palmo de su cuello.
"Ha... ¡Uf!"
Sus piernas se tambalearon.
Su cuerpo perdió fuerza.
Justo entonces, una voz, que sonaba como un salvavidas, se escuchó de nuevo.
"No lo mates todavía, Javier. Antes tengo algo que hacer".
¿Quién podría ser? se preguntó Lupellan.
Su mirada se dirigió a la fuente.
Era un hombre de pelo negro.
Al sentir la mirada del hechicero, Lloyd se burló y dijo: "Tengo algo que discutir con él, así que guarda la espada".
"Sí, Joven Maestro".
Javier quitó la espada.
Lupellan lanzó un suspiro.
Lloyd se acercó a él y le dijo: "Eh, ¿estás bien?".
"..."
Lupellan se preguntó qué demonios quería decir Lloyd cuando ambos acababan de luchar con espadas y magia hacía apenas unos minutos.
Pero no consideraba a Lloyd un descarado.
En cualquier caso, Lloyd era su salvador.
Lupellan dijo con cuidado: "Uf... Uf... E-está bien. De todos modos, muchas gracias por tener piedad y perdonarme la vida".
"¿Piedad? Ja". Lloyd soltó una risita.
No salvó a este hechicero negro porque se sintiera misericordioso.
Lo hizo porque el hechicero era útil.
Simple y llanamente.
Todo lo que había hecho hasta ahora era para vengarse.
Pero ahora, era el momento de la explotación.
Al mismo tiempo, era hora de jugar para Lloyd.
Repasando los planes en su cabeza, Lloyd dijo: " Misericordia... Sabes, no soy de esa clase".
"..."
"De todos modos, secuestraste a mis soldados y robaste mis suministros de construcción. ¿Me equivoco?"
"Uhm... ¿Te refieres a los hombres que me llevé hace unos días?".
"Sí. ¿Están vivos?"
"Sí, lo están".
"¿Todos?"
"Sí", dijo Lupellan.
"Eso es estupendo. Porque iba a matarte inmediatamente si le pasaba algo a uno solo de ellos".
Lloyd sonrió.
Las comisuras de los ojos de Lupellan se estremecieron ligeramente.
"Uhm... Uhm... Verás, lo siento".
"¿Lo sientes? ¿Eso es todo?"
"Por supuesto que no."
Lupellan sacudió la cabeza apresuradamente.
"Les dejaré marchar inmediatamente. Entonces, ¿estaría bien si me muevo un momento?"
"Adelante". Permitió Lloyd.
Lupellan se levantó con cuidado del suelo. Se acercó a una esquina del laboratorio y tiró de la palanca.
¡Clank! ¡Clank!
Un ruido metálico sonó varias veces.
Por fin, la pared de madera del lateral del laboratorio se abrió y reveló una prisión oculta tras ella.
"Tsk, tsk". Lloyd frunció el ceño cuando vio el interior.
No pudo evitarlo.
"Míralos. Están demacrados".
Era cierto. Los soldados parecían terriblemente enfermos.
Había veinte en total. Diez que Lloyd había enviado para traer los materiales aislantes. Otros diez, que Lloyd suponía enviados por el feudo.
Los ojos cavernosos y los pómulos salientes de los hombres detrás de la celda indicaban que habían muerto de hambre.
"Yo... me disculpo".
"¿Crees que una disculpa bastaría? ¿Qué ibas a hacer si morían ahí dentro?".
Lupellan se quedó en silencio.
"Sabes, empiezo a sentir curiosidad. ¿Qué es usted? ¿Un pervertido? ¿Qué pensabas hacer con ellos encerrándolos?".
"YO... YO..."
"Sé sincero conmigo ahora. Parece que tienes tus propias razones".
"..."
El tono de Lloyd extrañamente sonaba como un regaño y aliento al mismo tiempo.
Tal vez esa fue la razón por la que Lupellan habló lentamente después de abrir y cerrar los labios en vacilación.
"De hecho... Uhm... estaba... investigando cómo resucitar a los muertos".
"¿Revivir a los muertos? ¿Te refieres a los no muertos?"
Lloyd se volvió para mirar lo que quedaba de los engendros mejorados.
Lupellan negó con la cabeza.
"No, no es eso. No estaba investigando a los no muertos. Eso es diferente".
"¿Diferente? ¿Cuál es la diferencia?"
"Investigué cómo traer de vuelta a aquellos que simplemente fallecieron."
"¿Aquellos que fallecieron? ¿Te refieres a la resurrección?"
"Resurrección... Sí. Es algo así".
Lupellan asintió apresuradamente.
"Quería traer de vuelta a mi familia. Me refiero a mi mujer y mis hijos..."
"¿Por qué? ¿Les ha pasado algo?"
"Sí", respondió Lupellan.
Por primera vez desde que se conocieron, su voz sonaba triste.
"Yo solía ser un hechicero en un feudo ordinario. Tenía una familia normal, con mujer e hijos. Era feliz. No, habría seguido siendo feliz si no fuera por ese horrible accidente..."
"Detente ahí. Si estás intentando narrar una tediosa historia de lo que pasó con todo lujo de detalles, no te molestes."
"De todos modos... Quería traer de vuelta a mi familia. Por eso lo hice".
"¿Por eso investigaste la magia aquí abajo?".
"Sí."
"Dime, ¿tienes que sacrificar almas vivas para traer de vuelta a los muertos?"
"Eso es..."
"Tienes que hacerlo".
Los ojos de Lloyd se entrecerraron hasta convertirse en rendijas.
"Y parece que ya lo has probado varias veces. ¿Estoy en lo cierto?"
"..."
El hechicero oscuro guardó silencio.
La voz de Lloyd se volvió más nerviosa.
"Has estado investigando magia prohibida. Supongo que ya has sacrificado a docenas de personas".
"Eso es..."
"Cierra la boca, por favor. ¿Sabes lo que has hecho?"
Su nerviosa voz se estaba volviendo áspera.
"¿Revivir a los muertos? ¿Crees que eso es remotamente posible? Usa el sentido común, idiota".
"Yo sólo..."
"Cállate. Está bien. Digamos que lo hiciste. Digamos por un segundo que este escandaloso intento funciona, y traes de vuelta a tu esposa e hijos. ¿De verdad crees que te darían las gracias por salvarlos? Espera, sí. Puede que lo hagan. Después de todo, las aves del mismo plumaje se juntan. Tal vez no tus hijos, pero sí tu esposa".
"P-por favor, no hables mal de mi esposa e hijos."
"Tú me hiciste hablar mal de ellos."
"..."
"¿Por qué? ¿No te gusta oírlo? ¿Te molesta? Pero no tienes nada que decir, ¿verdad?"
"..."
"¿Ves ahora lo que has hecho? Tonto idiota. Los muertos están muertos. Es cortés de tu parte dejarlos en paz una vez que se han ido".
En ese momento, Lloyd arrugó la nariz.
Debía de ser porque recordaba a sus padres.
Lupellan se mordió los labios. "Por supuesto, yo... Ya lo sé. Pero no puedo olvidar a mi amada esposa y a mis hijos, que eran más importantes que la vida misma. ¿Cómo puedo seguir adelante tan fácilmente? No importa si cierro o abro los ojos, nunca los pierdo de vista ni un segundo. No puedo soportarlo".
"Entonces, ¿dices que por eso no has podido seguir adelante?".
"Es culpa mía. Lo sé. Sé que es mi avaricia y mi estupidez".
"¿Y? ¿Qué vas a hacer a partir de ahora?"
"Olvidarlos... ¿Qué otra cosa puedo hacer?"
Lágrimas calientes empezaron a resbalar por las mejillas de Lupellan.
En lugar de secarse las lágrimas, miró fijamente a Lloyd, con los ojos enrojecidos.
"Voy a detener esta investigación".
"¿De verdad? ¿De verdad vas a detenerla?"
"Sí. En realidad, yo también estoy... cansado".
"Tsk. Deberías haberte cansado antes".
"Puedes acusarme cien veces, y seguiré siendo culpable. Así que a cambio..."
Lupellan apartó la mirada.
Al final de su mirada había una enorme caja de metal.
Señalando la caja, dijo: "Te voy a dar todo lo que hay en esa caja".
"¿Esa? ¿Qué es?"
"Contiene las pociones mágicas y los objetos que he conseguido para llevar a cabo mi investigación".
"Hmm... Debe ser caro."
"Ya no significan nada para mí."
"Supongo que realmente tomaste una decisión..."
"No tengo otra opción, ¿verdad? Toma, coge esto. Abriré la caja por ti".
El hechicero negro se acercó a la caja.
Entonces mordió el extremo de su dedo índice delante de ella e introdujo su dedo sangrante en el ojo de la cerradura.
La sangre empapó el agujero.
"Esta es una cerradura mágica. Sólo se abre con mi sangre. Es decir, la sangre que derramo cuando estoy vivo. De lo contrario, incluso un ligero empujón desde el exterior derrite todos los objetos de la caja".
Debía de estar diciendo la verdad, porque la caja se abrió con estrépito.
Dentro, Lloyd vio que la caja contenía una variedad de pociones mágicas, ingredientes y bienes, todos comprimidos juntos.
"Esta es mi forma de compensarte por todo el daño que te he causado al secuestrar a tus hombres. Por favor, acéptalo".
"Si insistes".
Lloyd sonrió satisfecho.
Lupellan sonrió con amargura.
Por fin, levantó la mano para secarse las lágrimas de los ojos.
Y cuando su rostro quedó cubierto por la manga, levantó las comisuras de los labios.
Tonto.
El hechicero oscuro sonrió.
Se sentía extremadamente aliviado de que este joven fuera engañado.
Me alivia mucho que este joven caballero se crea listo.
Además, este hombre era ligeramente codicioso y amable al mismo tiempo.
Gracias a ello, Lupellan fingió estar arrepentido y consiguió que le perdonaran.
Sí, funcionó. Puedo recoger objetos mágicos en cualquier momento. También puedo volver a hacer pociones. Lo que más importa es salir de aquí con vida.
Independientemente de lo que tuviera que dar, lo más importante era seguir con vida.
Después, reanudaría su investigación en otro lugar.
Esta vez, trabajaría aún más duro para completar su teoría.
Entonces podré traerlos de vuelta. Mi esposa y mis hijos... Nos encontraremos de nuevo.
Sólo pensarlo le conmovía el corazón.
Su corazón temblaba de pena.
Deseó abandonar este lugar inmediatamente y volver a su investigación.
Aumentaré la escala de mi investigación. La haré más audaz. Sacrificaré cientos, no docenas. Eso aumentaría mi tasa de éxito. Y después de eso, podré recuperar mi felicidad y volver a los buenos tiempos.
Lupellan apretó los puños.
Entonces. se dijo a sí mismo que era hora de despedirse de este joven caballero, ya que lo había engañado lo suficiente.
Podía simplemente abandonar esta mazmorra, fingiendo estar conmovido y satisfecho.
"Me... iré ahora".
"¿A dónde vas?"
"Aún no lo sé. Estoy pensando en vagar hasta que encuentre tierra adecuada para la agricultura".
"Ya veo, no parece mala idea".
"Gracias. Hasta la vista". Lupellan hizo entonces una leve reverencia a Lloyd. Con una mirada apenada y seria, se dio la vuelta.
No, estaba a punto cuando...
"Javier. Déjame preguntarte una cosa".
Sonó la fría voz de Lloyd.
"¿Cómo trata la ley real a los asesinos en serie?".
"Si los asesinatos fueron hechos claramente de mala fe, y cuando hay pruebas objetivas, testimonios, confesiones, diez o más testigos que avalen esos asesinatos, la ley permite a un noble ejecutarlos en el acto".
La cortante respuesta de Javier resonó en el lugar.
Lupellan dio un respingo de sorpresa.
"¿Q-qué? ¿Qué quieres decir?"
Escalofríos recorrieron su espina dorsal.
¿Ejecución inmediata? ¿Qué está diciendo? Todo el mundo estaba de buen humor hace un minuto.
Lupellan se preguntó qué había provocado el cambio de actitud del joven.
Swish. Javier desenvainó su espada.
Presintiendo que no se trataba de una broma, Lupellan se apresuró: "¿Por qué?".
Retrocedió frenéticamente.
Mirando a Lloyd, preguntó: "¿De verdad vas a matarme? ¿Por qué? ¿Por qué?"
"¿Cómo que por qué? ¿No es obvio?"
"¿Obvio? No lo entiendo..."
"¿No te acabas de enterar? Eres un asesino en serie. Tú", enfatizó Lloyd.
"..."
La forma en que Lloyd miraba a Lupellan estaba completamente desprovista de la ingenuidad que había hace un rato.
Sólo había una expresión fría y amarga.
El corazón de Lupellan se desesperó.
"Pero, me arrepentí lo suficiente, y.… incluso reconocí mi culpa..."
"¿Y?" Preguntó Lloyd.
"¡Incluso derramé lágrimas! ¡Derramé lágrimas al arrepentirme de mis pecados!".
"¿Llorando te sientes bien? ¿Tus pecados desaparecen por arrepentirte de ellos?".
"Eso es..."
"Oye, por favor, deja de decir tonterías".
Lloyd soltó una risita incrédula.
"Creí habértelo dicho hace tiempo. ¿Hiciste todo esto por tu familia? ¿Para traer de vuelta a tu amada esposa y a tus hijos? ¿Pero qué hay de los que murieron en tus manos? ¿Crees que no tenían familia? ¿Crees que no tenían vida propia?"
"..."
"Por favor, no debiste encubrir tus pecados con tu arrepentimiento forzado ni fingir ser penitente. ¿Pensaste que me dejaría engañar por eso? No tienes ni idea de cuántas veces me he encontrado con gente como tú".
La voz de Lloyd sonaba severa.
De repente, le vino a la mente su vida allá en Corea del Sur.
Las noticias estaban inundadas de criminales atroces todos los días.
La gente secuestraba, violaba, mataba y hacía cosas totalmente inhumanas.
Pero apenas pagaban por lo que habían hecho.
Eso se debía al sistema judicial del país.
Algo fallaba en el sistema.
Los criminales atroces salían impunes, recibiendo sólo condenas leves.
Algunos alegaban ante el juez que había sido un error de borrachos.
Otros afirman que padecen una enfermedad mental.
Otros suplicaban al juez que estaban realmente arrepentidos de lo que habían hecho.
Y los jueces los condenaban magnánimamente, esgrimiendo excusas escandalosas.
Cada vez que observaba el desarrollo de los acontecimientos, Lloyd se preguntaba realmente si los jueces se habían vuelto locos de verdad.
Había visto muchos casos así.
Y así, fue capaz de ver a través de los trucos del hechicero oscuro.
Todo este tiempo, sólo estaba bailando al son de este último.
Era para poder hacerme con esos suministros mágicos.
Lloyd echó un vistazo a la caja.
Para ser franco, era la razón por la que había pospuesto temporalmente matarlo.
También era una de las razones por las que se abrió camino trabajosamente hasta esta mazmorra con Javier.
Y ahora que tenía lo que quería, Lloyd ya no necesitaba a Lupellan.
Quería encargarse de este criminal con la mayor dureza posible.
Puedo perdonarlo, pero no aprenderá de su error. En la novela pasa lo mismo. Javier le perdona, pero luego le devuelve el golpe y le corta la cabeza.
Era cierto.
Como tal, Lloyd estaba convencido de que este hechicero oscuro sólo llevaría su investigación a otro lugar y masacraría a cientos.
"Así que te resumiré las cosas. Puedes exagerar tus historias y darme esas lágrimas de cocodrilo tuyas, pero hay algo que no cambiará. Es tu carácter. ¿Sabes lo que es?"
"YO, YO..."
"Que eres un asesino en serie."
"..."
"Y un asesino en serie debe pagar por su pecado. Es lo justo", anunció Lloyd.
"¡Espera!"
"Javier, haz lo que dice la ley", habló Lloyd y se dio la vuelta.
Lupellan suplicó frenéticamente, pidiendo clemencia.
Javier se adelantó mientras desenvainaba su espada.
"Yo, el caballero Javier Asrahan, estoy aquí para ejecutar la santa ley del reino bajo la orden de Lloyd Frontera, hijo del barón Frontera".
Swish. Javier blandió su espada sin piedad.
Capítulo 39
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 39 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Un Amigo de la Tribu Orca (1)
El hechicero oscuro estaba muerto.
Pero Lloyd no lo vio directamente pasar.
Independientemente de su nueva vida, él seguía siendo Suho Kim por dentro.
Ciertamente no deseaba ver morir a alguien.
Esa experiencia es suficiente con una vez.
De repente recordó el último recuerdo de sus padres.
Arrugando la nariz, Lloyd apartó los pensamientos y volvió a la realidad.
"Eh, eh. Tened cuidado todos. No quiten los ojos del suelo y pisen un lugar raro. Y asegúrense de buscar cualquier roca, podrían tropezar ustedes mismos".
"Sí, Joven Maestro."
El aislamiento y el hambre habían debilitado a los soldados.
Guiarlos fuera de la mazmorra le costó mucho a Lloyd.
Era debido a las trampas mágicas que aún permanecían en la cueva.
Unas horas más tarde, todos pudieron salir sanos y salvos.
Lloyd le dijo entonces a Javier que entrara y cogiera los objetos del laboratorio.
Javier hizo más de lo que se le pedía sacando el material aislante que el hechicero oscuro había apilado en un rincón del laboratorio.
Pero Lloyd aún tenía otro problema que resolver.
Y es que los soldados estaban en pésimas condiciones.
"¡Uf! Estos tipos están a segundos de desmayarse. Eh, dame eso".
"¡¿Eh?! ¿Maestro Lloyd?"
"¿Qué? Dámelas ahora".
Lloyd se refería a las pajas de trigo que aislarían el seokbinggo.
El soldado se tambaleaba por el campo de tiro debido a las pajas que pesaban sobre su espalda.
Lloyd se acercó despreocupadamente y se las cogió en brazos.
El soldado miró a Lloyd totalmente avergonzado mientras se quitaba el peso de encima.
"¡Joven Maestro...! Yo debería llevar eso. No puedo dejar que un noble como tú lleve la carga..."
"Ah, ¿sí? Tengo miedo de que te desmayes y me obligues a llevarte también."
"No me desmayaré."
"Sabes que eso no es verdad."
"..."
"Estás pálida como una sábana. ¿Lo sabes?"
"Eso es..."
"Ya te lo he dicho. No pasa nada. Tu llegada tardía ya retrasó demasiado la construcción. Si te derrumbas ahora mismo, tendremos que caminar más despacio para atenderte. ¿Me equivoco o qué?" preguntó Lloyd.
"..."
"No hago esto porque me gustes. No te hagas una idea equivocada".
"Ah... lo entiendo".
"Si lo haces, asegúrate de no quedarte atrás. ¡Allá vamos!" gritó Lloyd y se echó el manojo de pajas a la espalda.
Sin esperar a que el soldado respondiera, Lloyd se dio la vuelta y se puso a la cola de la comitiva.
Luego se puso en marcha, siguiendo el ritmo del soldado más lento. Pero, por supuesto, no lo demostró directamente.
En su lugar, acosó verbalmente al soldado durante todo el trayecto.
"Oye, ¿por qué no dejas de mirarme?"
"N-no, no lo hice, Joven Maestro."
"Como si fuera a creérmelo. Te vi claramente robándome una mirada".
"Por favor, perdóname."
"¿Crees que estás excusado si te disculpas? ¿Qué eres, un civil?"
"Por supuesto que no."
"¿Por qué estás tan rígido?"
"..."
"Por Dios. Tengo miedo de que se te salten las lágrimas si sigo tomándote el pelo. Olvídalo. Sigamos caminando."
Incluso después de eso, Lloyd continuó acosando verbalmente a sus soldados mientras les quitaba las cargas a los agotados.
Este proceso se repitió una y otra vez durante todo el viaje.
"Ha, caminar fue comparativamente más fácil hoy. Creo que es gracias al Maestro Lloyd".
"¿Verdad? A mí me pasó lo mismo ayer".
"Eh, a mí también. Le estaba muy agradecido".
Ya entrada la noche, los soldados se reunieron en el campamento temporal.
Temiendo que se oyeran sus voces, cotilleaban entre ellos.
"Pero de verdad, ¿crees que el Joven Maestro ha venido aquí a rescatarnos?", preguntó un soldado.
"¿No lo parece?".
"Bueno, creo que también estaba motivado para recuperar los materiales aislantes".
"Aun así, vino a por nosotros, y eso es lo que importa. Pensé que realmente iba a morir allí".
"Tienes razón. Yo también lo pensé".
Los soldados estaban profundamente agradecidos a Lloyd por haberlos salvado.
Sus sentimientos de gratitud se amplificaron cuando escucharon el consejo de Javier.
"Debéis sentiros más que agradecidos. Todos debéis vivir en deuda con el maestro Lloyd el resto de vuestra vida".
"¿Eh? ¡¿Señor Asrahan?!"
Los soldados se tensaron ante la inesperada presencia de Javier.
Javier continuó impasible: "Le había recomendado al Maestro Lloyd que volviera primero al feudo, se equipara y luchara contra el hechicero oscuro. Pero no me hizo caso. Le preocupaba que todos pudierais morir antes. Por eso se tiró a la cueva cuando sólo estábamos nosotros dos".
Se hizo un gran silencio entre ellos.
"Si no hubiera sido por su decisión, todos habríais muerto de hambre o habríais sido sacrificados como ofrenda en manos del hechicero oscuro. Recordadlo el resto de vuestras vidas".
"Sí, Joven Maestro."
Los soldados estaban profundamente conmovidos.
Era Sir Asrahan quien estaba contando la historia.
Un hombre que nunca exageraba ni se rebajaba.
Como era un hombre fiel, justo y objetivo, todos podían confiar en su historia sin ninguna duda.
No puedo creer que el Maestro Lloyd hiciera eso por nosotros...
Una vez fue considerado un gamberro.
Fue el centro de innumerables chismes.
La gente hablaba mal de él a sus espaldas, incluso ellos.
Sin embargo, el mismo hombre ahora arriesgó su propia vida y se puso en peligro para salvarlos a ellos, unos soldados de bajo rango.
Profundamente conmovidos por su sacrificio, los soldados se secaron las lágrimas en secreto delante de la hoguera.
Bromeaban con que era el humo del fuego y se reían tontamente.
Un sentimiento de profunda gratitud se grabó profundamente en sus corazones.
Gracias a ello, un nuevo mensaje apareció frente a Lloyd.
Ding Dong.
[Los soldados rescatados están profundamente conmovidos por tus acciones.]
[Aunque son los únicos conmovidos por el momento, los soldados difundirán tu heroica historia una vez que estén de vuelta en el feudo. Esto puede conducir eventualmente a un logro social.]
Oh, esto es bueno. exclamó Lloyd internamente.
Estaba agradecido por haber conseguido salvar a sus hombres y adquirir valiosos materiales mágicos.
Además, consiguió volver sano y salvo a la aldea orca después de recuperar todo el material aislante que necesitaba para construir un seokbinggo.
Y en cuanto llegó a la aldea, se puso manos a la obra para terminar la última parte de la construcción.
¡No hay nada más terrible que retrasar el calendario de construcción!
Construir algo era siempre una batalla de tiempo.
Cuanto más se retrasaba la construcción, mayores eran los costes.
"Así que debemos movernos súper rápido. Yo no estuve allí, así que vosotros pudisteis descansar los últimos días, ¿verdad?"
Lloyd animó a los soldados que se habían quedado en el pueblo quitándose la ropa y sudando a mares mientras daba instrucciones a todo el mundo en la obra.
Añadió agua al barro mezclado con piedra caliza.
Luego, mezcló las cáscaras de arroz, las pajas de trigo y el serrín en la proporción adecuada.
Después, mezcló todos los ingredientes con agua hasta que espesó como gachas.
Este tipo de aislamiento se inspiró en la espuma de uretano que se utiliza en Corea del Sur en las obras de construcción. Pero aquí se hacía con ingredientes naturales.
Con esto basta.
A continuación, rellenó los espacios vacíos entre los ladrillos de piedra caliza y el suelo con el aislante natural hecho a mano, presionando cada centímetro para asegurarse de que era hermético.
Hizo lo mismo con el arco del techo.
"¡Bien, asegúrate de que sea hermético! Rellénalo todo lo que puedas".
"¡Sí!"
Gritó Lloyd, y los soldados resonaron al unísono.
El exterior del techo se cubrió con una gruesa capa de la masa aislante.
Se cubrió de nuevo con otra gruesa capa de la mezcla de piedra caliza y barro, que impediría que cualquier líquido se derramara desde arriba.
Después, la estructura se cubrió con otra gruesa capa de tierra, para que pareciera un montículo.
Una vez hecho esto, sólo la punta de la chimenea sobresalía ligeramente del montículo.
A continuación, Lloyd cubrió la chimenea con rocas y plantó densos abrojos silvestres alrededor de la zona.
Debía haber una espesa alfombra de hierba para mantener alejado el calor radiante del sol.
La hierba sería la primera línea de defensa contra el calor.
Sus raíces absorberían la humedad que pudiera filtrarse por debajo.
"Uf, esto es lo último de sandbur."
Lloyd sacó su pala.
Colocó el trozo de arenisca que había arrancado junto con su raíz en la parte superior del montículo.
Aplanándolo con la pala, Lloyd se aseguró de rociar un poco de agua sobre la hierba.
Eso ayudaría a las raíces a crecer en el suelo.
Y con ese último acto de palear, el seokbinggo estaba terminado.
Sin embargo, aún quedaba otro trabajo por hacer.
"¡¿Oink?! Mi salvador ha terminado el seokbinggo. Pero aquí no hace tanto frío como me habían dicho, oink".
Arosh había corrido hacia el lugar, con los pelos de sus fosas nasales meciéndose contra el viento, cuando oyó que la construcción había terminado.
Los pectorales de Arosh ardían de excitación al pensar en cómo la fría atmósfera de la instalación les permitiría conservar sus alimentos.
Pero cuando puso un pie en el seokbinggo, se sorprendió.
El interior no estaba tan frío como esperaba.
"¿Qué ha pasado? Aquí no hace mucho frío, oink". "¿Verdad? Sólo es un poco más fresco que fuera, donde el sol abrasador está pegando fuerte. Así que tiene sentido que estés confuso".
"Sí, es sólo un poco más fresco que afuera, y no puedo decir si hay una gran diferencia, oink".
El orco Arosh ladeó su gran cabeza.
Estaba ligeramente decepcionado.
Pero confiaba en su salvador.
Hasta ahora, Lloyd siempre forjaba algo fascinante, así que Arosh confiaba en que su salvador también tendría un plan esta vez.
Sus expectativas resultaron ser correctas.
"Tienes razón. Esto no está bien. Todavía no".
"¿Todavía no, oink?"
"Ajá. Un seokbinggo necesita hielo, pero aquí no hay".
"¿Hielo? ¿Quieres decir que se enfriará si pones hielo aquí, oink?"
"Por supuesto. Aunque sea un seokbinggo, la instalación no puede enfriarse por sí sola. Similar a como una nevera no se enfriaría sin hielo".
"¿Caja... de hielo? ¿Oink?"
"Sí, es algo parecido".
"No sé de qué estás hablando. De todas formas, ¿de dónde piensas sacar el hielo, Oink?".
"No hay forma de conseguirlos. Quiero decir, ordinariamente, no la hay".
"¿Normalmente, Oink?"
"Ajá. Estamos en pleno verano".
"Aha, oink."
Fue entonces cuando Arosh se dio cuenta de que el sol abrasador estaba brillando intensamente fuera en este momento.
Olvídate del hielo. Hacía tanto calor que le preocupaba que el arroyo se secara.
Las fosas nasales de Arosh se encendieron.
"Pero parece que tienes un plan. ¿Estoy en lo cierto? ¿Oink?"
"Tienes razón".
Lloyd sonrió.
"Como no puedo conseguir hielo de la forma normal, los haré yo mismo y los empaquetaré aquí", anunció Lloyd.
"¿Hacer hielo? ¿Cómo, oink?"
"¿Cómo si no? Lo haré muy bien".
Estaban en pleno verano.
Obviamente no tenían dónde conseguir hielo.
Tampoco estaban en el lugar para contactar a un hechicero que usara magia de hielo.
Así que sólo quedaba una opción: Hacer hielo él mismo.
Tengo la Técnica del Núcleo Asrahan, después de todo.
Lloyd creía que podría hacer hielo si usaba la técnica correctamente.
Una vez hecho el plan en su cabeza, se puso a trabajar de inmediato.
Primero, alimentó a Ppodong con una semilla de girasol roja.
Una vez que el hámster creció gigantescamente, Lloyd preguntó: "¿Eh, Ppodong?".
"¿Ppodong?"
"¿Conoces el arroyo que hay en la cordillera?"
"¡Ppodong!"
"Sí, ese es el lugar. ¿Serías tan amable de ir a buscar agua allí?"
"¿Ppo-do-dong?"
"Toda la que tus mejillas puedan aguantar por ambos lados. ¿Puedes hacerlo?"
"¡Ppo-do-dong! ¡Ppodong!"
"Oh, ¿por qué no te llevas a Bangul contigo de camino? Bangul, come esta semilla de girasol. Aquí tienes."
"¡Bangul!"
¡Boom! Bangul se hizo gigantesco después de comer la semilla de girasol roja.
Ppodong montó al Bangul transformado en su espalda.
"Bangul, tráeme un enorme cubo de agua. Pero no hagas caca de acero. Tensa las nalgas cuando quieras y aguanta un poco. ¿De acuerdo?"
"¡Bangul!"
Los dos gigantes se fueron corriendo.
Y un rato después, volvieron, con cada uno sosteniendo un enorme volumen de agua en sus mejillas y vientre.
"¡Buen trabajo! ¿Quieres escupirlo aquí?"
"¿Ppodung? Blergh!"
"¡Bungul! Blergh!"
¡Splash! Las dos invocaciones vomitaron agua sobre el molde de roca.
El molde, que Lloyd había hecho antes, se llenó de agua.
Esto es como una versión gigante del molde de cubitos de hielo que se ponen en los congeladores.
Lloyd los creó utilizando el granito que sobró de la construcción del seokbinggo.
Cada vez que tenía ocasión, cincelaba meticulosamente los bordes ásperos.
El resultado final les recordaba a los moldes de hielo que suelen verse en los hogares surcoreanos. Sólo que éste era más grande.
Los moldes de hielo, divididos en secciones, fueron trasladados al seokbinggo por los soldados y el propio Lloyd.
Después, Lloyd hizo salir a todo el mundo.
Cerró la puerta, y él era el único que quedaba allí.
Empecemos.
Lloyd se dirigió a la esquina del seokbinggo.
Trajo el montón de pajitas de trigo y las metió en el agua que chapoteaba.
Luego, fijó las pajas al fondo y a los lados del molde presionándolas con fuerza.
Esta preparación le permitiría extraerlas cómodamente sin dañarlas si el agua se congelaba más tarde.
Y así, Lloyd alfombró meticulosamente las pajitas alrededor del interior del molde de hielo.
Después de eso, todo estaba listo.
Se puso a hacer el hielo de inmediato.
Bien, hora de concentrarse.
Se sentó con las piernas cruzadas delante del molde de hielo.
Después de arremangarse, metió los brazos en el agua.
Calmó su corazón para concentrarse, y luego activó la Técnica del Núcleo de Asrahan.
Ziiing... Los dos silenciosos círculos de maná empezaron a girar como el motor de un coche.
Dos círculos empezaron a girar alrededor del centro, con su poder de absorción acelerándose.
El poder se expandió mientras viajaba por las venas y músculos de Lloyd.
Más allá de sus hombros, bajó hasta los brazos y las puntas de los dedos.
El maná cerca de las puntas de los dedos comenzó a ser absorbido.
Este proceso era típico de la Técnica del Núcleo de Asrahan.
Lloyd, sin embargo, estaba intentando una variación diferente.
No necesito absorber todo el maná, sólo el caliente.
Lo absorbió lentamente.
Al principio, no fue tan bien como esperaba.
Es más, la rotación de los círculos de maná se desestabilizaba a veces porque no estaba familiarizado con este método de aplicación.
Sin embargo, Lloyd no se rindió.
Lenta y cuidadosamente, con más concentración, se esforzó por seleccionar sólo el maná cálido que flotaba alrededor del agua.
Se absorbió en el proceso durante un largo periodo de tiempo.
Una hora... Dos horas... Luego pasaron tres horas...
Justo entonces, el agua empezó a cambiar.
Fwish... Fwish...
El calor, o el maná caliente, comenzó a desvanecerse.
El agua comenzó a enfriarse.
Se empezaron a formar finas capas de hielo.
En el mismo momento, un mensaje apareció en su cabeza. Ding Dong.
[Has desarrollado una nueva aplicación para la Técnica del Núcleo Asrahan.]
[Tu nivel de habilidad en la Técnica del Núcleo de Asrahan ha aumentado gracias a tu notable esfuerzo].
La fabricación de hielo, el último procedimiento en la construcción del seokbinggo.
La investigación y el esfuerzo de Lloyd le estaban ayudando a subir de nivel en la técnica.
Capítulo 40
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 40 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Un Amigo de la Tribu Orca (2)
Ding Dong.
[¡Sube el Nivel de Habilidad!]
[La Técnica Principal de Asrahan: Doble Círculo Lv. 2]
[Maná amplificado a: 220%]
[Opciones de Habilidad: ① Energizador / ② Aumento de Poder Latente / ③ Modo de Ahorro de Energía]
[PR necesarios para subir de nivel: 120]
El mensaje sonó con claridad en sus oídos.
Exclamó en voz baja al escucharlo.
Funciona. El hielo se está congelando. Y acabo de subir de nivel.
Esto era lo que Lloyd había esperado que ocurriera.
Su novedoso intento de congelar el agua usando la Técnica del Núcleo de Asrahan y absorbiendo el maná caliente parecía un gran ejercicio de entrenamiento.
Y así, se volvió esperanzado, y acertó.
Esto es mucho mejor de lo que había esperado.
Podía sentir el maná caliente fluyendo por las yemas de sus dedos mientras sumergía las manos en el agua.
La tarea fue un reto al principio porque no estaba acostumbrado. Pero una vez que le cogió el truco, le resultó fácil.
Se sentía como si acabara de montar en bicicleta por primera vez.
Bueno, es hora de aumentar la fuerza.
Crujido... Los dos círculos de maná alrededor de su corazón giraron gradualmente a mayor velocidad.
El poder de absorción en las puntas de sus dedos comenzó a ser más fuerte.
Más calor fluyó en su mano.
La velocidad de congelación también aumentó.
Tengo que asegurarme de que mis manos no se queden atascadas en el hielo.
El agua se estaba congelando como un granizado.
Lloyd sacó lentamente las manos hasta que sólo las yemas de los dedos besaron la superficie.
La absorción de calor continuó.
El calor se procesó en los círculos de maná y eructó por la boca.
Su respiración era caliente mientras salía de su boca.
Se debía al calor que estaba absorbiendo.
Hmm. Me parezco un poco a una chimenea, pero da igual.
Su aspecto no era importante.
Como tal, Lloyd continuó empleando la técnica.
Finalmente, consiguió crear un enorme bloque de hielo.
"Uf."
Sacó las manos.
Abrió los ojos.
El agua que hacía unas horas chapoteaba en el molde estaba ahora congelada.
Bien. Lo he conseguido.
Lloyd levantó la cabeza y miró al techo.
Podía sentir el calor fluyendo en el aire mientras usaba la Técnica del Núcleo de Asrahan.
El calor está saliendo de aquí.
Lloyd pudo sentir que el calor del agua caliente se desplazaba hacia fuera a través del arco del techo y la chimenea.
El aire caliente del seokbinggo estaba saliendo de este lugar.
Esta era la prueba de que la instalación era un éxito.
Basándome en la luz que puedo ver a través de la chimenea, parece que ya es de noche.
Lloyd había entrado aquí solo un poco después de la hora de comer.
Pero era la hora de la cena después de hacer un bloque de hielo.
Qué lento soy. A este paso, voy a cumplir 60 años cuando salga de aquí después de terminar de hacer todo el hielo.
Pensando que debía acelerar las cosas, Lloyd se sentó frente al siguiente molde de hielo.
Inspiró y espiró y metió las manos en el agua.
Había algo más de audacia en su movimiento.
Empleó la nueva técnica.
¡Crackle...!
Está funcionando.
A los pocos minutos, sintió que el agua se enfriaba ligeramente.
Un poco más rápido.
Aceleró la velocidad de rotación de sus círculos de maná.
El poder de absorción, que Lloyd concentró en la punta de sus dedos, se incrementó un poco más.
El agua se estaba enfriando rápidamente, y en segundos, una fina capa de hielo se formó en la superficie. Su textura era similar a la de un granizado, y más tarde se endureció hasta convertirse en un grueso bloque de hielo.
Bien. Sigamos.
El segundo hielo tardó aproximadamente una hora.
Le estaba cogiendo el truco.
Estaba cogiendo confianza.
Y saltó directamente al siguiente molde de hielo.
Este bloque de hielo se hizo más rápido que el anterior.
Unos 40 minutos.
La fabricación de hielo continuó.
El tiempo de producción disminuyó gradualmente.
El siguiente gran bloque de hielo tardó unos 30 minutos.
El siguiente se hizo en 25 minutos.
Y otro en 20.
Finalmente, se creó un bloque de hielo en 15 minutos.
Huff, huff. ¡Necesito seguir!
Lloyd absorbió el calor con las manos y exhaló el aire caliente por la boca.
Se sentía como si se hubiera convertido en un aire acondicionado humano.
La tarea de hacer hielo continuó durante toda la noche.
Lloyd se afanó hasta que terminó de congelar el último molde de hielo, y ya estaba amaneciendo.
"¡Uf! Ha.…"
El uso prolongado de la técnica debió de pasarle factura.
El mundo giraba a su alrededor cuando se levantó.
Aun así, sintió que había merecido la pena.
Mi habilidad subió de nuevo para la técnica.
Ocurrió cuando estaba terminando el último bloque de hielo.
La habilidad de la Técnica del Núcleo de Asrahan aumentó a nivel 3 de círculo doble.
La tasa de amplificación aumentó a la friolera de 240%.
En fin, por fin he terminado la construcción.
Lloyd miró alrededor del seokbinggo con expresión satisfecha.
El calor del que se había quejado Arosh el día anterior había desaparecido por completo.
Los bloques de hielo despedían aire frío, por lo que todo el espacio era muy gélido.
Hacía tanto frío que Lloyd podía ver su propio aliento en el aire como si fuera pleno invierno.
Bueno, es hora de terminar.
Estaba un poco cansado, pero no podía descansar todavía.
Una vez más, usó la Técnica del Núcleo Asrahan.
Esta vez, sólo la fuerza normal. ¡Allá voy!
¡Tira! Lloyd agarró los hilos de paja que sobresalían de los moldes de hielo.
Cuando tiró lentamente de ellos, el bloque de hielo fue arrastrado fuera del molde con un crujido.
Lloyd lo colocó entonces sobre la gruesa alfombrilla de paja que había hecho con antelación.
Una vez hecho esto, enlució generosamente todos los lados con serrín y cáscara de arroz, y terminó pegando tallos secos en la parte superior y los laterales de la estructura.
Añadía una capa aislante sobre el propio hielo para asegurarse de que no se derritiera.
El proceso se repitió hasta que cada bloque de hielo estuvo sacado del molde y bien envuelto en paja.
Después, apiló uno tras otro para proteger la silla fría.
Bien. El hielo durará hasta el invierno.
La cara de Lloyd, marcada por el cansancio, brillaba de satisfacción.
Por fin había terminado con el seokbinggo.
Había llegado el momento de ser recompensado con un montón de tesoros.
"¡Oink! ¡Es realmente genial, oink!"
"¡Oink! ¡Hace frío, oink!"
"¡Oink! ¡Hasta el hielo está delicioso, oink!"
"Hay un traidor aquí... ¡Oink!"
Era puro caos en el seokbinggo.
Los ojos de los orcos se abrieron de par en par en estado de shock en el momento en que pusieron un pie en el seokbinggo para guardar el gran monstruo que habían cazado recientemente. Hacía mucho frío dentro.
El jefe Akush también estaba sorprendido.
"Nunca imaginé que haría tanto frío, oink".
Los ojos abiertos de Akush estaban llenos de adoración mientras miraba alrededor del seokbinggo.
Lloyd se encogió de hombros. "¿Significa eso que dudabas de mi capacidad?".
"Para ser sincero, sí. Esperaba que este lugar fuera comparable a un sótano genial. Pero esto es... Oink."
"Esto no es nada para impresionarse. Sólo asegúrate de mantener las puertas cerradas y protegidas. Asegúrate de que esté bien cerrada durante el verano, pero déjala abierta en invierno para que entre la brisa fría".
Aparte de esto, Lloyd enseñó a los orcos cómo conservar el hielo y cómo adquirirlo durante el invierno y colocarlo allí.
Impartió a los orcos conocimientos útiles sobre cómo dirigir el seokbinggo.
Tal vez por eso ocurrió lo siguiente.
"Verdaderamente, oink".
Akush apoyó la palma de su mano del tamaño de una olla en el hombro de Lloyd.
Sus ojos contenían una confianza que trascendía las diferencias entre ellos.
"Bajo esta baja temperatura, sin duda podemos almacenar carne hasta el invierno. Humano Lloyd, te doy las gracias de verdad. No sólo salvaste a mi hijo, sino que resolviste el problema irresoluble de mi tribu. Eres un verdadero amigo y guerrero, oink".
"¿Significa esto que me aceptarás como tu guerrero?"
"Por supuesto, oink."
"¿Incluso cuando no pueda hacer el ejercicio de piernas usando estatuas que sólo los cerdos salvajes gordos... quiero decir, ¿sólo tú puedes llevar?"
"Así es, oink". El jefe Akush asintió con su gran cabeza.
"A partir de ahora somos amigos. Puedes ser escuálido, huesudo, frágil, blando e incapaz de hacer el ejercicio de piernas. También puedes parecer una delicada ramita a punto de quebrarse. Incluso así, te entenderemos y aceptaremos, oink".
"Hey... Vamos..."
"¡Estoy bromeando, jajaja, oink!"
Lloyd y Akush rugieron de risa. El primero porque estaba estupefacto. El segundo porque estaba satisfecho. Justo entonces...
Ding Dong.
Para su sorpresa, un nuevo mensaje apareció frente a Lloyd.
[La raza orca se ha abierto a ti.]
[El jefe tribal orco Akush te ha aceptado como su verdadero amigo.]
[Los orcos ahora te consideran un amigo en igualdad de condiciones.]
[Ahora puedes aumentar tu simpatía a través de los orcos y adquirir PR.]
[100 PR han sido recompensados por formar una nueva conexión con otra raza].
[PR actual: 611]
¿Eh?
Lloyd abrió mucho los ojos.
¿Ahora también puedo ganar PR a través de los orcos?
En realidad, Lloyd quería que esto sucediera desde que había salvado a Arosh.
Se preguntaba si podría caerle bien a los orcos y ganar PR.
Pero eso no sucedió. No pudo adquirir PR de él por alguna razón.
Ni un solo mensaje sobre simpatía apareció.
Ese era el caso incluso cuando Arosh lo consideraba su salvador.
Así que decidí que era imposible ganar PR de los orcos.
Había rebajado sus expectativas con esos pensamientos en mente.
Pero ahora sé por qué. Había una razón por la que no podía obtener PR de él.
Era debido a la barrera entre las dos razas.
Las dos razas nunca habían formado una amistad.
Por eso Lloyd no podía obtener PR de los orcos.
Pero ahora, la limitación había desaparecido.
Qué ganancia tan inesperada.
Lloyd resolvió continuar la amistad con los orcos incluso en el futuro.
Pero, por supuesto, no se olvidó de cobrar la compensación que le ofrecían ahora.
"Supongo que es hora de cumplir los otros acuerdos escritos en nuestro contrato", dijo Lloyd.
"Sí, ya que construisteis el seokbinggo para nosotros, ¡os daremos nuestras herramientas de fitness, oink!".
"Y como se indica en el contrato, a cambio os fabricaré nuevas herramientas de piedra".
Pero Lloyd no necesitaba hacer ningún trabajo extra porque había estado fabricando herramientas de fitness durante la construcción siempre que tenía ocasión.
Bangul cagaba trozos de metal, y él los unía para fabricar palos metálicos.
Luego, para las pesas, utilizó granito.
Así se fabricaron mancuernas, pesas y otras herramientas pesadísimas para regalar a los orcos.
A cambio, Lloyd recibió una gran cantidad de oro, plata y otras baratijas caras que los orcos habían estado utilizando para hacer ejercicio.
Hubo más recompensas.
"¡Yo, Arosh, hice una promesa a mi salvador, Lloyd! ¡Acordé enviar 120 hombres orcos al feudo una vez que Lloyd sea reconocido como guerrero! ¡Soy un guerrero varonil, así que hoy mantendré nuestra promesa, oink!" El grito de Arosh sonó con fuerza.
120 fornidos y musculosos guerreros orcos se pusieron en fila.
Eran los que se ofrecieron voluntarios para ser desplegados en la baronía de Frontera.
"¡Los humanos son débiles, oink!"
"¡Quiero enseñarles a entrenar, oink!"
"¡Debemos irnos, oink!"
Así de fácil, 120 evangelistas del músculo, no, un equipo de despliegue se formó en un chasquido.
Lloyd sonrió satisfecho mientras los miraba.
No tenía ni idea de que ganaría tanto.
Su amistad con los orcos le allanó el camino para ganar PR.
Los enormes montones de oro y plata de la aldea se convirtieron en su posesión.
Lloyd ahora podía usar 120 guerreros orcos como trabajadores.
Además de todo, Lloyd había adquirido valiosos ingredientes mágicos del hechicero oscuro.
Cuanto más pensaba en lo que había ganado, más contento se sentía.
Bien. Muy bien.
El gran plan que Lloyd había imaginado cuando conoció a Arosh en la cueva de las hormigas resultó ser modesto.
Algo mayor y más provechoso que aquello había tenido lugar.
"Pongámonos en marcha de inmediato".
Todos se pusieron en marcha y abandonaron la aldea, recibiendo una ferviente y entusiasta despedida por parte de los demás orcos.
A la comitiva, que supuestamente estaba compuesta por Lloyd, Javier y 40 soldados de ingeniería civil, se sumaron 120 guerreros orcos.
El suelo tembló mientras la enorme procesión se abría paso sobre la cordillera.
A pesar del ruido, todos estaban a salvo de la amenaza de los monstruos.
Eso se debía a que, en cuanto los monstruos se percataban de la presencia de los 120 orcos agrupados, se escabullían y tomaban otro camino.
A veces, sin embargo, había monstruos valientes que intentaban atacar a Lloyd y su comitiva. Pero Javier y los guerreros orcos se defendían y los rebanaban en diminutos trozos del tamaño de un minuto. Al instante se convirtieron en una gran fuente de proteínas para los orcos.
Así que todos consiguieron cruzar el campo de tiro sin mucha dificultad.
Ni siquiera los grandes y pesados tesoros supusieron un problema para nadie.
Esto se debía, en primer lugar, a que no eran más que herramientas de fitness para los orcos.
"¡Caminar con estos realmente me está haciendo trabajar, oink!"
"¡Lo estoy consiguiendo! ¡Está estimulando mis hombros, oink!"
"¡Mi grasa se está quemando, oink!"
Estos objetos eran pesados para los humanos ordinarios.
Pero los orcos eran diferentes. Les encantaban.
Se regocijaban de que estos tesoros estimularan sus músculos al caminar.
Parecían musculosos adictos al gimnasio de mediana edad que gritaban que no había nada mejor en la vida que levantar pesas.
A veces, los orcos discutían y se peleaban entre ellos por los tesoros más pesados.
Siguieron caminando, charlando y cruzando la cordillera durante diez días hasta que, por fin, un paisaje familiar se abrió ante Lloyd.
Era la baronía de Frontera.
Era su hogar.
Sin embargo, cuando Lloyd entró en su finca, se encontró con un giro ligeramente inesperado de los acontecimientos.
"Señorito Lloyd, el barón se encuentra en la sala de recepción".
El ama de llaves, que vino a dar la bienvenida a Lloyd en nombre del barón y la baronesa, se inclinó ante Lloyd.
Lloyd preguntó: "¿En la sala de recepción? ¿Están con algún invitado?".
"Sí, Joven Maestro", respondió el ama de llaves.
"¿Quién?"
"Es..."
"¿Es qué?"
"El señor Shiloh y Meatloaf."
"¿Quiénes son?"
"Uhm... Son los que prestaron el dinero al barón..."
"Aha. ¿Los usureros?"
Lloyd recordó.
Los escuálidos y gorditos que visitaron al barón la última vez.
Recordó cómo los había echado de la finca mezclando algunas mentiras y amenazas. Por supuesto, con una pizca de cortesía.
Recordando el evento pasado, sonrió.
"Qué oportuno".
Lo decía en serio.
Tenía intención de reunirse pronto con los usureros y repasar el problema de la deuda.
Creo que congeniamos bien. Vinieron a visitar mi casa justo cuando los necesitaba. Estoy conmovido.
Lloyd se dirigió hacia la sala de recepción.
No pudo evitar canturrear mientras pensaba en el trato que haría con esos usureros.
Capítulo 41
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 41 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Amigo de la Tribu Orca (3)
"Estoy en casa".
Crujido. Lloyd abrió la puerta y habló, forzando un tono tranquilo.
La puerta se abrió al interior de la sala de recepción.
Tres personas miraban hacia la puerta.
"¿Hmm? ¿Lloyd?"
El primero en hablar fue el Barón Frontera.
Su mirada era una mezcla de sorpresa, alegría y un poco de vergüenza.
Lloyd presentó cortésmente sus respetos al barón.
"Sí, he vuelto".
"Sí, veo que ha regresado sano y salvo. ¿Está todo bien? ¿Está herido en alguna parte?"
"Sí. Todo gracias a tus preocupaciones".
"Aun así, has adelgazado".
"No es nada. Sólo el duro viaje por las montañas".
Lloyd sonrió amargamente.
Agradecía que el barón le hubiera preguntado cómo estaba nada más conocerse.
Por otro lado, se sentía aliviado de haber regresado al feudo en el momento más problemático para el barón.
Lloyd pensó así debido a los dos invitados no bienvenidos que estaban sentados frente al barón en la mesa.
"Ha pasado tiempo, Sr. Shiloh y Sr. Pastel de Carne".
"..." Los dos usureros se quedaron mirando a Lloyd sin pronunciar palabra.
Shilo era escuálido.
Meatloaf era gordo.
Los dos miraban a Lloyd con desagrado.
Probablemente sea porque los eché de la finca usando mi perfecta lógica la última vez que estuvieron aquí.
Lloyd parecía tener razón en esta suposición.
El escuálido Shiloh arrugó una comisura de los labios. "Oh, mira quién es. Es el hijo mayor del barón Frontera, el sobresaliente".
"En efecto, lo es. ¿Y qué pretensión ha traído hoy para echarnos?". Fatty Meatloaf secundó las palabras de su compañero.
La amarga sonrisa de Lloyd se acentuó al oírlas. "¿Supongo que hoy habéis sido debidamente invitados?".
"Por supuesto", respondió Shiloh.
"Envié a un hombre al barón por adelantado, preguntándole si podíamos visitarlo. El sabio barón accedió gustosamente a recibirnos. ¿No es cierto, Lord Frontera?"
"Sí... tienes razón", dijo el barón y asintió.
Pero su rostro no brillaba.
Era obvio por qué.
Había pedido prestada una fuerte suma a estos dos.
Así que no podía atreverse a impedirles que hicieran una visita por aquí.
Lloyd no necesitaba oír los detalles para darse cuenta de lo que pasaba entre ellos.
Después de todo, estaba acostumbrado a este tipo de situaciones.
Mi padre era igual.
Los usureros acudían a casa de Lloyd un día tras otro.
Su padre sufría un acoso interminable, pero no se atrevía a detenerlos.
No importaba lo que le dijeran o hicieran, él se limitaba a agachar la cabeza, secundando todo lo que decían y repitiendo: "Sí, señor. Sí, señor".
Ser impotente era un crimen.
El deudor era el pecador.
Esas fueron las palabras que su padre vomitó en amargo lamento mientras vaciaba una botella de soju la noche en que los usureros pusieron la casa patas arriba.
Uf. Deja de pensar en ello.
La mera rememoración de aquellos recuerdos inundó de amargura el corazón de Lloyd.
Lloyd aspiró.
Reprimió aquellos amargos recuerdos.
Miró fijamente a los dos usureros que tenía delante.
Su mirada ya se había calmado.
En lugar de recuerdos dolorosos, sus ojos contenían serena astucia.
Su voz era muy parecida.
"Jaja. Ya veo. Le doy la bienvenida. ¿Te han ofrecido ya alguna bebida?"
"No quiero bebidas. Quiero otra cosa".
replicó provocativamente el flacucho Shiloh.
De inmediato Meatloaf volvió a secundar sus palabras.
"Por ejemplo, una mina".
"¿Una mina?" preguntó Lloyd.
"Sí, una mina". Meatloaf habló mientras sus mejillas panzudas se desplomaban.
Sus ojos, que estaban enterrados bajo la grasa que le rodeaba los ojos, destellaban codicia.
Punk. La mina que construyó.
La idea se le había ocurrido de repente.
Recordó la mina de carbón construida en la baronía de Frontera.
La gente decía que la habían construido los soldados, y que la dirigía el hijo mayor del barón, el notorio bruto.
Al principio, Meatloaf no lo creyó.
No creía que la baronía pudiera construir una mina.
Se burlaba y se mofaba de que era imposible porque la baronía no tendría dinero para construirla.
Sin embargo, se equivocaba.
Los rumores de ese tipo seguían extendiéndose.
Afirmaban que hubo un accidente durante la perforación de la mina, que las hormigas salvajes estuvieron a punto de salir de las cuevas y que el bruto Joven Maestro logró un heroico rescate para salvar a todos.
Rumores de todo tipo se propagaron uno tras otro y llegaron a oídos de Meatloaf.
Fue entonces cuando las cosas empezaron a parecer extrañas, incluso para Meatloaf.
Así que envió a algunas personas a investigar en la baronía de Frontera y ver qué ocurría allí.
Y así, se enteró.
"¿Quién habría pensado que el hijo mayor de nuestro querido barón tenía tales talentos? ¿Piedras planas? ¿Un sistema de calefacción por suelo radiante? Oí que ahorrabas dinero fabricando cosas raras y convenciendo a los aldeanos para que las compraran".
La noticia le había chocado al principio.
"Sin embargo, gracias a eso", prosiguió Meatloaf, "por fin se nos aclararon algunas cosas. El barón ha estado pagando fielmente sus intereses en los últimos días, y ahora, sé de dónde sacó el dinero. Procedía de la venta del sistema de calefacción por suelo radiante o algo así".
"Y con el dinero que le quedaba, pavimentó la carretera y excavó una mina. Qué listo. De verdad, kekeke". El flaco Shiloh soltó una risita.
No pudo evitarlo.
¿Una mina de carbón? ¿Y una nueva?
Sus sentidos hormigueaban, y eran excelentes para detectar oportunidades de hacer dinero.
Si ponía sus manos en esa mina, sin duda sería una gallina de los huevos de oro durante un tiempo para ambos.
"Como tal, por eso estamos aquí. Para visitar al querido barón y tener una agradable, muy agradable conversación."
"¿Qué quieres decir con una conversación muy agradable?"
"Digamos que llegamos a un acuerdo beneficioso para ambas partes".
Shiloh sonrió con avidez ante la pregunta de Lloyd, y luego, se volvió hacia el barón.
Le dirigió una mirada arrogante.
"¿Por qué no se lo dices directamente a tu hijo?" Shiloh exigió.
"..." El barón permaneció en silencio.
Shiloh chasqueó la lengua.
Levantando su afilada y huesuda mejilla, dijo: "Si no tienes pensado decírselo, lo haré yo". Sencillamente, el barón nos cederá los derechos de la mina, y nosotros le eximiremos de tres meses de intereses. Pero verás, el barón ha estado rechazando nuestra oferta por alguna razón".
"..."
"¿Qué tiene que pensar el joven caballero al respecto? No parece mala idea que convenza directamente a su padre. Esta oferta que le hacemos... ¿no le parece magnífica?".
"..."
Magnífica, una mierda. Me rompí el culo día y noche para construir la mina, ¿y qué me eximen? ¿Sólo tres meses de intereses?
Lloyd se quedó sin palabras. Era demasiado ridículo.
Apretó los puños sin darse cuenta.
Apretó los dientes.
Pero no levantó los puños ni frunció el ceño.
Sabía que les daría ventaja en la negociación si les hacía saber que le habían enfadado.
Cuanto más enfadado estoy, más relajado debo estar. Cuanto más enfadado estoy, más relajado debo estar.
"¡Vaya! El trato que sugieres me parece beneficioso para todos".
"¡¿Verdad?!"
Cierto, mi pie. Déjame mostrarte cómo voy a darle la vuelta a las cosas para que el único ganador aquí sea yo.
Tomando tal decisión en su cabeza, Lloyd sonrió.
"Así que yo también voy a hacer una sugerencia. ¿Me escuchas?"
"¿Estás negociando? No creo que haya razón para que te escuche", gruñó uno de ellos.
"A partir de ahora, pagaremos nuestras deudas por partes. Algún tipo de reembolso parcial. Y cualquier interés futuro se reducirá en función del principal que se irá reduciendo a medida que sigamos reembolsando."
"¿Qué...?"
"Uy, ¿dijiste que no necesitabas oírlo? Pero supongo que ya lo hiciste".
"..."
Una expresión de desagrado se dibujó en los rostros de Shiloh y Meatloaf.
Acariciándose la regordeta barbilla, Meatloaf dijo: "No creo que pueda estar de acuerdo con eso".
"Estoy de acuerdo. Será difícil. No hacemos reembolsos parciales. Es nuestra política", secundó Shiloh.
Y continuó: "Si vas a pagar, debe ser en su totalidad. Pagar por partes no funciona. Así no hacemos las cosas".
"Ja. ¿Quieres decir que debemos pagar ese abultado capital de una sola vez?".
"Por supuesto.
"Entonces, ¿quieres decir que debemos seguir pagando el interés exorbitante todo el tiempo?" preguntó Lloyd.
"Así es como hacemos negocios. ¿No nos pediste dinero prestado, sabiendo todo eso?".
Shiloh enarcó las cejas, lanzando una mirada confusa a Lloyd.
Lo que dijo Shiloh era en realidad razonable.
Al fin y al cabo, eran usureros.
Su objetivo y su método de negocio consistían en prestar la menor cantidad de dinero y ganar más con intereses exorbitantes.
Y así, nunca podría haber tal cosa como un pago parcial para ellos.
El principal no hacía más que aumentar.
¿Cuántos en este mundo podrían pagar la exorbitante cantidad de dinero de una sola vez?
Sería imposible, sobre todo para los que acudieron a estos usureros para conseguir dinero rápido.
Esto significa que quienes les pidieran dinero prestado quedarían atrapados en la trampa de la deuda impagable.
Como las hormigas atrapadas en el foso del león hormiguero, nadie podría salir por mucho que luchara.
Serían despojados de todos los fluidos corporales y acabarían como cáscaras vacías.
Y cuando el deudor no puede aguantar más y se declara en quiebra o muere, compran sus bienes inmuebles y demás para venderlos a un alto precio.
Shiloh y Meatloaf.
Esta era la táctica comercial favorita de los dos usureros.
Además, era la misma trampa en la que caía el Barón Frontera.
Lloyd decidió poner fin a esta estafa.
Si no acabo con esto ahora, nunca me dejarán en paz por mucho dinero que gane.
El reembolso debería aceptarse por partes.
El tipo de interés debería ajustarse en función de la disminución del capital.
Muchas cosas cambiarían una vez que consiguiera que estos dos accedieran a sus demandas.
Ya no sería un préstamo privado. Sería similar a un préstamo normal.
Devolverlos sería mucho más fácil.
"Así que por eso estoy haciendo un trato aquí. ¿Qué te parece? Esta oferta que estoy haciendo, ¿no crees que es magnífica?"
"..."
A Lloyd no le importó si se burlaban o no.
Puso una expresión descarada y siguió adelante.
Por supuesto, las risitas de Shiloh y Meatloaf se hicieron más fuertes.
Shiloh ni siquiera se preocupó de ocultar la burla en su sonrisa.
"Parece que este joven caballero ha perdido la cabeza hoy. ¡Qué peticiones tan extrañas no deja de hacer! ¿De verdad creía que aceptaríamos este escandaloso trato suyo?".
"Por supuesto que sí", dijo Lloyd.
"¿Por supuesto?"
"Sí", confirmó Lloyd.
"¿Y eso por qué?"
"Porque he traído a un amigo que es excelente negociando".
"¿Qué...?"
Shiloh ladeó la cabeza.
Meatloaf frunció el ceño, las arrugas de su frente visibles y profundas.
Lloyd se dio la vuelta.
Y en dirección a la puerta, dijo: "Oye, ya puedes pasar".
Fue el momento en que Lloyd habló.
Justo entonces... ¡Golpe! ¡Fwoosh! La puerta de la sala de recepción se abrió con tal fuerza que incluso Lloyd se preguntó si se rompería entera.
Creó una ráfaga de viento tan fuerte que el cuello de las camisas de Lloyd y el pelo de dos usureros se balancearon en el aire.
Entonces alguien bramó con fuerza y llanto.
"¡Encantado de conocerte! Yo, Orco Arosh, en nombre de la Tribu de Arena y Acero, he venido a conocer al señor de la baronía de Frontera, ¡oink!"
¡Whoosh! Su grito desgarrador resonó en la sala.
"...!" Shiloh y Meatloaf se taparon los oídos con las manos sin darse cuenta.
Asustados hasta los huesos, se enterraron en las sillas.
El barón estaba tan asustado como ellos.
"Hey, uhm... ¿Hace mucho que no nos vemos?"
"¡Sí, oink!"
"¿Has venido aquí con mi hijo, Lloyd?"
"¡Por supuesto! ¡He venido a enviar el testamento de mi jefe, oink!"
"¿Su testamento?" Preguntó el barón.
"¡Esto, oink!"
¡Pisada, pisada, pisada! Arosh atravesó la sala de recepción con sus músculos en pompa.
Apretó los pectorales cuando pasó junto a los asustados usureros y colocó algo pesado sobre la mesa.
Era el colmillo de un monstruo gigante.
"Es el colmillo de Kargas, que sólo puede cazar el guerrero más valiente y aguerrido. El jefe quería que lo tuvieras como sello, oink".
"¿Un sello? ¿Qué sello?"
"Un sello de alianza de sangre, oink."
"¿Qué?" Los ojos del barón se abrieron de sorpresa.
Y Arosh continuó explicando. "Toda la tribu está en deuda con Lloyd Frontera. No sólo eso, es uno de los pocos humanos históricamente reconocidos como guerrero por nosotros los orcos, oink."
"Que..." Los ojos del barón se agrandaron.
Era natural.
¿Lloyd fue reconocido como guerrero por los orcos?
Lloyd había logrado lo que se jactaba de hacer antes.
No había sido una tarea fácil en absoluto.
No, era casi imposible.
Por supuesto, había algunas excepciones.
La historia más popular era sobre una chica anónima que fue reconocida por el gran jefe Akash hace cientos de años.
Pero ese fue un acontecimiento que ocurrió en un pasado lejano.
Además, sólo estaba recogido en los libros de historia, por lo que no podía comprobarse su veracidad.
Y así, el barón apenas esperaba que Lloyd pudiera ser aprobado como guerrero por los orcos cuando envió a Lloyd lejos.
Pero un hecho igualmente irreal estaba ocurriendo ahora, siendo anunciado oficialmente por Arosh, el formidable guerrero orco e hijo del jefe.
"Además, eres el padre de Lloyd Frontera, el salvador y guerrero. Eres totalmente digno de formar una alianza de sangre con mi tribu, oink".
La voz de Arosh era sincera, y su expresión, solemne.
"¿Qué le parece, Lord Frontera? ¿Estás dispuesto a aceptar la voluntad de mi jefe y formar una alianza de sangre, oink?"
"..." El barón tragó saliva.
Esta era una gran oportunidad que ni siquiera se había atrevido a soñar.
Formar una alianza de sangre con la tribu de los orcos...
Esto significaba que la baronía de Frontera se convertiría en un miembro oficial de la alianza de las tribus de orcos.
"Por supuesto."
Esto no era algo para dudar o dormir.
El barón asintió con la cabeza tras tomar una decisión.
Arosh sonrió satisfecho, mostrando los colmillos.
"¡Bien! A partir de ahora, la baronía de Frontera es un aliado de sangre de mi tribu. Somos amigos, hermanos y hermanas". declaró Arosh.
El barón y Arosh se estrecharon la mano.
Mientras esto ocurría, los dos usureros se limitaron a permanecer en sus asientos y contemplar aturdidos la escena.
Poco después, cuando Arosh miró a los dos, éstos se estremecieron y se estremecieron.
"Pero, ¿quiénes son estas personas? Arosh lo oyó todo fuera de la habitación. Esos humanos no dejaban de mirar al barón, oink".
"...!"
Escuálido Shiloh.
Gordito Meatloaf.
Los ojos de los dos usureros temblaron visiblemente.
La siguiente pregunta de Arosh les aceleró el corazón.
"Dime, ¿son tus enemigos, oink?"
"..."
La baronía y la Tribu del Acero de Arena eran aliados de sangre.
El enemigo de la baronía era el enemigo de la tribu.
La virtud de un guerrero era ejecutar inmediatamente a los enemigos de la tribu.
Y los orcos eran famosos por ser rigurosos a la hora de devolver un favor.
Por desgracia, los dos usureros conocían bastante bien las costumbres de aquellos orcos.
"Hmm, no estoy tan seguro. Pero puede que, por desgracia, se conviertan en uno cuando rechacen mi oferta". Lloyd sonrió y comentó burlonamente.
Al oír a Lloyd, un sudor frío empezó a recorrer la espalda de los dos usureros.
Capítulo 42
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 42 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Cómo solucionar la escasez de alimentos (1)
El escuálido Shiloh y el gordo Meatloaf.
Los dos usureros se dieron a la fuga.
Lo hicieron después de consentir a Lloyd y aceptar su oferta.
No tenían otra opción.
El orco Arosh asomaba la nariz junto a ellos.
Los miraba con ojos de gorila furioso.
Estaba dispuesto a levantar inmediatamente la mesa y golpearles la cabeza con ella en cuanto Lloyd los declarara enemigos de la baronía de Frontera.
No había mucha gente capaz de mantener la calma junto a un orco furioso.
Los dos usureros no eran una excepción.
Podríamos morir de verdad.
Las glándulas sudoríparas de sus espaldas se abrieron y empezaron a sudar profusamente.
Pero su sensación de inquietud y nerviosismo no era infundada.
Lo sabían muy bien.
Sabían muy bien que a los guerreros orcos les importaba poco la ley humana.
Si las cosas se torcían, podría matarnos de inmediato y huir de vuelta al páramo.
Si eso ocurriera, morirían en manos del furioso orco.
Morirían por nada.
Tras evaluar rápidamente la situación en sus cabezas, los dos esbozaron inmediatamente una sonrisa reservada normalmente a los clientes potenciales.
"¿Eh? ¿Cuándo hemos dicho que no aceptaremos la oferta del Joven Maestro? Claro que la aceptaremos. Sí, sí, claro que sí", se apresuró a decir Meatloaf.
Shiloh asintió sin vacilar. "Por supuesto que lo haremos, teniendo en cuenta nuestra relación. ¿Tienes un contrato? Puedo firmar uno ahora mismo".
"Ah, ¿sí? Estoy lleno de gratitud". Una sonrisa socarrona se formó en el rostro de Lloyd.
Lloyd entregó el contrato a los usureros.
Se trataba de dos cosas.
Una era permitir al barón pagar la deuda en parte.
Otra era reducir el importe de los intereses en función del capital restante.
Los dos usureros firmaron el contrato, soportando la amargura que brotaba en su corazón.
No sólo lo firmaron, sino que también lo sellaron, pero sólo bajo coacción. Lloyd les estaba presionando en silencio.
"Entonces... ¡Hasta la vista!"
Tan pronto como sellaron el papel, Shiloh y Meatloaf salieron corriendo de la casa como un cachorro que necesitaba ir al baño.
Lloyd había hecho un trato.
Consiguió lo que quería.
Muy bien. Pude obtener el mejor resultado posible en mi situación actual.
El plan de amenazarlos con Arosh fue muy efectivo.
Los guerreros orcos no estaban restringidos por las leyes humanas.
Estaban por encima de la ley en el sentido más literal.
A los usureros les encantaba abusar de la ley y del sistema.
Así que no había nadie más perfecto para contrarrestarlos que Arosh.
Por supuesto, si hubiera podido seguir mi capricho, les habría amenazado más severamente para que saldaran toda la deuda.
Pero Lloyd no podía hacer eso porque era imposible en primer lugar.
Es ilegal. Claro, son usureros, pero es cierto que esta baronía les debe dinero legalmente.
Si Lloyd se presionara y anulara completamente la deuda amenazándoles, los dos usureros le denunciarían enseguida.
Probablemente sería acusado de chantaje financiero.
En resumen, toda la baronía se vería envuelta en una debacle legal.
No puedo permitirlo.
Sin embargo, los dos plazos que había conseguido de los usureros hacía un tiempo entraban dentro de los límites de la ley. Eso era lo más lejos que podía llegar.
En otras palabras, había conseguido sacar lo mejor de esta situación.
Por ahora estoy satisfecho. No conseguiré nada si intento conseguirlo todo. Paso a paso, y la salida aparecerá.
Aún le quedaba un largo camino por recorrer para pagar toda la deuda.
Pero creía que sería capaz de pagar hasta el último céntimo si seguía trabajando duro.
Pensando eso en su cabeza, Lloyd se volvió para mirar al barón y a Arosh.
"Así que, ahora que nuestra baronía y la Tribu de la Arena y el Acero se han hecho amigos, vamos a tomarnos un selfie de celebración... No, un cuadro, ¿de acuerdo?"
"Me parece una buena idea". El barón asintió feliz.
Arosh ladeó la cabeza al oír la palabra "cuadro de celebración".
Lloyd ordenó al ama de llaves que llamara a un artista.
La baronía de Frontera es la provincia más remota de la región oriental del reino.
La Tribu de Arena y Acero, la poderosa tribu de la cordillera oriental.
Las dos potencias que eran polos opuestos habían formado una alianza de sangre. Fue realmente un momento histórico.
***
Al día siguiente.
Lloyd comenzó a ocuparse sin descansar para aliviar la fatiga del viaje.
No tenía tiempo para espaciarse.
El tiempo no estaba de su lado.
Incluso ahora, el tiempo pasaba volando antes de que se diera cuenta.
Cada día que pasaba significaba un día más cerca de la fecha límite de pago.
Así que no podía perder el tiempo.
Tenía que trabajar más duro.
Lloyd escribió una lista de cosas que tenía que hacer en orden.
Primero, ocuparme de los tesoros que recibí de los orcos a cambio de construir el seokbinggo.
El oro y la plata se usaron durante mucho tiempo como herramientas de gimnasia.
Así que fueron dañados de muchas maneras.
Pero, aun así, deshacerse de ellos de una vez supondría algo bastante considerable.
Incluso si consideraba los daños que los tesoros acumulaban por el mal trato, cubrirían alrededor del 20% de la deuda.
Aparte de los tesoros, también había algo más.
Las barras de metal que Bangul había excretado ocasionalmente estaban apiladas a bastante altura.
Una parte de ellas se destinaba a la venta, mientras que el resto era para futuras construcciones.
Sumando eso y los tesoros, podría pagar el 30% del capital. Pero ahora mismo no hay forma de venderlos.
Aunque poseyera objetos preciosos y caros, no significaban nada si nadie quería comprarlos.
Y esta baronía de Frontera...
Este lugar estaba ocupado por granjeros ordinarios, leñadores y algunos pequeños mercaderes que residían en el feudo.
No había nadie para comprar los tesoros y metales.
Aun así, no puedo entregárselos a los dos usureros. Seguramente regatearían los precios de estos objetos demasiado bajos. Así que debo cobrarlos.
A los usureros había que pagarles en monedas.
Una vez decidido, Lloyd resolvió viajar pronto a una gran ciudad para vender aquellos tesoros y metales a cambio de monedas de oro.
Por supuesto, tendría que prepararse antes de ir allí.
Si viajaba hasta allí con una enorme caja de objetos y no vendía nada...
Si no encontraba compradores...
Estaría perdiendo tiempo y esfuerzo.
Cada paso que diera sería en vano.
Y así, Lloyd fue al barón.
Le pidió al barón que encontrara un mercader que pudiera comprar los artículos que había traído hace unos días.
"Veo que primero hay que ocuparse de eso. Sí. Preguntaré por el mercader. Una vez que encuentre un comprador, lo arreglaré, para que puedas ir a la ciudad de Cremo con esos artículos tuyos".
Cremo era una ciudad comercial central en la región de Cremona, y la baronía de Frontera estaba en el centro de ella.
Así que ahora sólo tengo que esperar a que todo esté arreglado para deshacerme de esos objetos. Mientras tanto, me ocuparé de los demás.
Otra tarea prioritaria era excavar carbón.
Por eso invité a los mineros orcos.
Lloyd levantó la cabeza.
El espacio del lote frente a la mina.
120 mineros orcos en cueros estaban allí de pie.
Lloyd grito hacia ellos: "Bien, creo que ya habéis oído que tipo de trabajo haremos".
"¡Lo hemos oído, oink!"
"¡Cava, oink!"
"¡Romper, oink!"
Los mineros orcos levantaron sus grandes puños y los agitaron.
Lloyd reprimió su sonrisa.
"Sí, tenéis razón. Entraremos en la mina. Después excavaremos el carbón y partiremos y romperemos las rocas".
"¡Romper es divertido, oink!"
"¡Estoy emocionado, oink!"
Los guerreros orcos se excitaron aún más.
Levantaron los picos y palas que les habían dado para que los usaran.
Su energía era tan intensa que parecía que se estaban preparando para la batalla.
Y quizás fue por eso que los guerreros orcos ensancharon sus ya grandes ojos cuando escucharon lo que Lloyd dijo a continuación.
"Pero no todos aquí estarán trabajando al mismo tiempo. Porque, verán, cada trabajo tiene un orden apropiado".
"¿Qué, oink?"
"¿Qué quieres decir, oink?"
Sentían curiosidad.
Ladeaban la cabeza.
Lloyd siguió explicando.
"Todo lo que hago es para garantizar la eficacia y la seguridad. Ahora, mirad de allí a allí. Y de aquí hasta allí. Muy bien. Dividámonos en grupos".
Lloyd ordenó a los mineros orcos, haciendo un gesto.
Tras un pequeño bullicio, los orcos se dividieron en cuatro grupos, con 30 orcos en cada uno.
"Buen trabajo. Y ahora, por favor, pongan nombre a sus grupos para una fácil identificación".
"¡Pecho, oink!"
"¡Espalda, oink!"
"¡Hombros, oink!"
"¡Piernas, oink!"
Los mineros orcos gritaron los nombres.
Así de rápido se decidieron los nombres de los cuatro grupos.
Lloyd habló: "Buen trabajo. Y ahora, os informaré del horario de cada grupo".
Desplegar a los mineros orcos dividiéndolos en grupos...
Ese era el plan de Lloyd.
Dos turnos cada día. Uno de día. El otro por la noche.
Trabajarían durante seis días.
Y el séptimo día...
Todos descansarán. Después de todo, el descanso es crucial.
Luego, a la semana siguiente, se cambiarían los turnos de noche y de día.
Los que hicieron el turno de día la semana anterior harían el de noche y viceversa.
Una vez anunciado el plan, se armó un revuelo entre los mineros.
"¡Entonces entraremos nosotros primero, oink!".
"¡Cavaremos en busca de carbón todo el día, oink!"
"¡Ejercicio! ¡Ejercicio, oink!"
Los orcos sólo veían el trabajo en la mina como ejercicio...
Y debido a su pasión, Lloyd tuvo que sudar mucho para calmarlos.
Le llevó una larga explicación de cómo los músculos crecen más rápido cuando sus entrenamientos y descansos programados están equilibrados.
Aparte de este método, Lloyd supervisaba a los hombres de otras maneras.
El trabajo en la mina es agotador y peligroso.
A cada grupo se añadían cinco soldados ingenieros civiles.
Los nombró guardias de seguridad.
Además, se instaló un sistema de ventilación en la mina.
Se proporcionaron máscaras antipolvo.
Se prohibió trabajar fuera de horario.
Y Lloyd instaló baños en la entrada de la mina.
No sólo eso, sino que dio a los mineros orcos un alojamiento donde pudieran descansar y estar tranquilos.
Además, también hay un almacén.
Amplió el almacén anexo a la finca.
El almacén era para almacenar el carbón.
Lloyd tuvo que pasar un mes entero haciendo un sistema de excavación adecuado.
Mientras tanto, los mineros orcos se emplearon a fondo y presumieron de sus fuerzas con todo el corazón.
Satisfacían impecablemente las expectativas que Lloyd tenía puestas en ellos.
Verdaderamente, eran los mejores mineros que había.
El trabajo diario no era más que un ejercicio útil para ellos.
Nunca estaban cansados.
Sus corazones rebosaban celo.
Manejaban los picos con una fuerza impresionante.
Incluso podían empujar las pesadísimas carretillas.
Gracias a ellos, la excavación del carbón arrancó a la velocidad del rayo.
Cada hora salían de la mina carretillas cargadas de carbón que recorrían las carreteras asfaltadas para ser apiladas en el almacén de la finca.
Cada vez que esto ocurría, Lloyd se sentía más satisfecho.
Muy bien. Muy bien.
El carbón bituminoso se convertiría en dinero cuando llegara el invierno.
Pensar en ello le dibujaba una sonrisa de satisfacción en todo el rostro.
Y había algo más que le complacía.
Ding Dong.
[La heroica historia sobre ti se está difundiendo por todo el feudo.]
[Has dado ejemplo a los demás arriesgando tu vida para salvar a los soldados secuestrados por el hechicero oscuro.]
[Los soldados ingenieros civiles rescatados te han estado alabando sin parar a sus familias, parientes y conocidos durante todo el mes].
[Ahora, todos en el feudo se han enterado de tu hazaña.]
[Todos en el feudo envían sus elogios a tu noble valentía.]
[Por ese logro, has sido premiado con una gran cantidad de PR extra.]
[Has adquirido 300 PR.]
[PR actual: 911]
Genial.
Este era otro logro que esperaba obtener desde que regresó al feudo.
Y por fin, su esperanza se materializó cuando ganó 300 RP.
PR es un activo que puedo ahorrar y usar cuando lo necesite.
Era un activo intangible y un arma a la que sólo él podía acceder.
Sin embargo, a pesar de la avalancha de logros, no se quedó de brazos cruzados ni perdió la concentración.
Todavía quedaba un largo camino por recorrer.
Y ese largo camino no sería un paseo por el parque.
Por el contrario, estaría plagado de pequeños y grandes obstáculos a lo largo del camino.
Por lo tanto, los obstáculos que podía predecir de antemano tenían que ser despejados o preparados.
"Por ejemplo, uno de los problemas potenciales sería el apetito impresionante que tienen los orcos."
"¿Apetito, Joven Maestro?" preguntó Javier cuando Lloyd le habló aquella noche.
Javier levantó la mirada para mirar al Joven Maestro.
Su pregunta hizo sonreír a Lloyd sentado en el escritorio de la habitación.
"Es tal y como dije. Tienen un apetito increíble. Comen como locos".
Era cierto.
El apetito de los orcos era increíble.
Si uno de ellos debutara como streamer de mukbang en Corea del Sur, atraería a un público masivo.
"Pero si lo piensas, es bastante obvio. Son enormes. Además, su enorme cuerpo está compuesto principalmente de músculos. Además, gastan mucha energía por trabajar medio día en la mina".
"Cierto. Antes me sorprendió un poco lo mucho que comen."
"¿Verdad? Estamos aguantando bastante bien porque hemos almacenado un enorme volumen de comida, pero dale un año o dos. Nos quedaremos sin comida y se desatará el infierno".
Eso también era cierto.
Ahora mismo, Lloyd podía alimentarlos con la comida que se había acumulado previamente.
Pero uno o dos años después, el almacén de comida se quedaría vacío.
"Y eso significa que tendríamos que comprar arroz del feudo vecino a un alto precio. Si no tenemos un plan, claro".
"Suenas como si tuvieras un plan en mente".
"¿Lo tengo?"
"Sí."
"¡Ding! Tienes razón".
Lloyd sonrió satisfecho.
"Mi querido Javier, parece que seguir al lado de tu sabio y viejo amigo está dando sus frutos. Te has vuelto más listo".
"Ya era listo desde el principio", rebatió Javier.
"Ah, ¿sí?"
"Sí, y además..."
Javier replicó impasible.
"No soy su amigo, señorito Lloyd".
"Ah, ¿sí?"
"Sí".
"¿No tienes a veces ese impulso creciente en tu corazón de llamarme 'amigo'?".
"Lo digo de la manera más segura y certera. Nunca jamás quiero llamarte así".
"¿Tanto odias la idea?"
"Sí."
"Hmm... Iba a enseñarte algo extraordinario si me llamas 'amigo' sólo una vez".
"..."
"¿Tienes curiosidad por saber qué secreto es?" sedujo Lloyd.
"No, nunca", dijo Javier rotundamente.
"Tsk, eres un mocoso".
"Gracias, Joven Maestro. Aunque tengo un poco de curiosidad por saber qué solución tienes en mente".
"¿Te refieres a la solución para resolver la escasez de alimentos por culpa de los orcos?".
"Sí". Javier asintió.
Este Joven Maestro al que servía...
A veces, el hombre lo ponía nervioso.
Ahora mismo era una de esas veces.
Nunca puedo entender lo que es.
El Joven Maestro decía tonterías todo el día.
Aún más, era mezquino.
También había un lado de él que era astuto y malvado.
Para ser completamente honesto con sus sentimientos, Javier lo odiaba ligeramente y lo encontraba difícil.
Pero a veces, Lloyd era impredecible, enigmático y misterioso de la manera más extraordinaria.
La conversación actual fue uno de esos momentos en los que Javier sintió eso por él. Cómo se burla de forma despreocupada y explica el plan que Javier ni siquiera había imaginado en su cabeza.
"Es muy sencillo. Voy a convertir el erial del sur del feudo en tierras de cultivo. Bueno, si me preguntas cómo lo haré, estoy pensando en mezclar la técnica del drenaje vertical (DV)."
"..."
"¿Cómo es eso?" Lloyd sonrió a Javier, sintiéndose éste abrumado por alguna razón.
Capítulo 43
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 43 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Cómo solucionar la escasez de alimentos (2)
El humedal de Maritz era una tierra abandonada.
Estaba lleno de pantanos fangosos, habitados por criaturas vivientes no identificadas.
Por lo tanto, era imposible construir un edificio o realizar tareas agrícolas.
La tierra era inútil.
No servía para nada.
El humedal de Maritz fue tratado como si no existiera durante generaciones.
La baronía de Frontera estaba al norte.
El vizcondado de Lacona estaba al sur.
Ambas tierras lo ignoraban.
Pero nada era sorprendente, ya que todos la consideraban muerta y estéril en primer lugar.
Pero, por supuesto, todas esas percepciones serán cosa del pasado. A partir de ahora será diferente.
Pensando eso, Lloyd levantó la cabeza.
Se dio la vuelta y preguntó con cuidado: "¿Estás bien?".
"Por supuesto." El Barón Frontera, que seguía a Lloyd, asintió.
Lloyd recorrió rápidamente al barón con la mirada.
El barón llevaba botas hasta la rodilla.
Eran de cuero engrasado, por lo que su impermeabilidad era casi perfecta.
Desgraciadamente, sin embargo, hoy era el día en que el par no hacía bien su trabajo.
"No parece que estés bien. Parece que el agua y el barro ya han entrado en tus botas".
El caso es que el nivel del agua en esta zona pantanosa les llegaba por encima de las rodillas.
Así que cada vez que los dos daban un paso, se hundían en el agua hasta los muslos.
Gracias a ello, el interior de las botas del barón ya estaba completamente empapado.
Incluso sus pantalones estaban arruinados.
Pero sorprendentemente, el barón resultó ser un hombre tenaz.
"No pasa nada. Esperaba que pasara esto".
"Hmm, ¿es así?"
No creo que realmente lo hiciera...
Lloyd recordó lo que había pasado hacía dos horas.
***
Dos horas atrás.
Lloyd fue a la oficina del barón.
Fue allí para discutir sus planes para desarrollar el Humedal Maritz que se encontraba al sur de la baronía.
La razón y el propósito detrás del desarrollo eran claros.
Se trataba de producir más alimentos para el feudo.
Necesito alimentar a los mineros orcos. Y si no es por eso, siempre es alentador ampliar las tierras agrícolas del feudo.
La producción de alimentos.
La agricultura era la base de todas las industrias.
Lo era incluso para las sociedades avanzadas.
Había que resolver la cuestión básica de la alimentación antes de poder avanzar.
Lloyd pensó que el mismo principio se aplicaba al feudo.
Los mineros orcos son sólo el principio. Un día, la población aquí crecerá. Si para entonces no tenemos la capacidad de producir alimentos para satisfacer el nivel de población, estaremos en problemas.
El número de bocas que alimentar aumentaría, por lo que necesitaba ampliar la producción en consecuencia.
Pero el feudo se había quedado sin tierras que cultivar.
La única opción posible que quedaba era el humedal de Maritz.
Y así, Lloyd necesitaba drenar el agua de allí.
Una construcción de recuperación era esencial.
Pero para ello, necesitaba la aprobación del barón.
Así que reveló el plan al barón, viniendo preparado con una forma de persuadirle si se negaba.
Pero, sorprendiéndole, el barón le dio una respuesta inesperada.
"¿Planea entonces observar la topografía del humedal?".
"¿Cómo dice? Pues sí. Ese es mi plan".
"De acuerdo. Entonces voy contigo".
"¿Perdona...?"
"No te lleves a los sirvientes. Tú y yo podemos ir, sólo nosotros dos. Primero, debo ponerme algo más cómodo. Espera aquí un poco".
El barón comenzó inmediatamente a cambiarse de ropa sin esperar la respuesta de Lloyd.
Se puso algo más cómodo para moverse y un par de botas de lluvia de cuero.
Incluso se metió un pequeño cuchillo en la cintura.
Es más, ¡incluso ordenó a uno de los sirvientes que le hiciera una fiambrera!
"Hmm... No me voy de picnic, ¿sabes?", explicó Lloyd.
"Lo sé".
"Entonces, ¿por qué traer una fiambrera..."
"Seguramente, sería problemático si nos da hambre en el pantano".
"Ya lo sé, pero aun así...", insistió Lloyd.
"¿Me equivoco?"
"..." Lloyd tuvo que cerrar la boca.
El barón no se equivocaba en eso.
Pero se equivocaba al pensar que esto era un picnic.
Y él piensa que es uno feliz.
Lloyd no podía entender las acciones del barón.
Se dirigía a echar un vistazo y examinar los turbios pantanos del humedal.
Pero el barón se preparó como si le esperara un picnic.
¿Por qué está tan emocionado?
Incluso cuando él y el barón salieron de la finca, atravesaron el feudo hacia el sur, y tras llegar allí vagaron por los cenagosos pantanos, la actitud del barón seguía siendo un misterio para Lloyd.
Así era incluso en ese momento.
"¡Uf! ¡Uf!" El barón respiraba pesadamente, jadeando.
Cada paso que daba en el pantano lo convertía en un comediante de payasadas.
La razón era simple.
El barón había levantado los brazos para salvar la fiambrera.
Incapaz de seguir observando, Lloyd dijo: "Uhm, ¿puedes darme la cesta de la fiambrera? Te la guardaré".
"No, estoy bien".
"Pero si mantienes las manos levantadas así del todo, te empezarán a doler los brazos, y equilibrarte sería más difícil".
"No es difícil. Concéntrate en tu trabajo", insistió el barón.
"Bueno, tener eso en los brazos no afectará a lo que estoy haciendo, la verdad".
Lloyd decía la verdad.
Había estado utilizando la habilidad de topografía de antes y no tenía que concentrarse para usarla.
Los datos de los resultados de la encuesta se almacenan automáticamente.
Los datos de la encuesta se pueden llamar en cualquier momento que quería cuando regresó a la finca más tarde.
Entonces podría concentrarse en ellos.
Y así, ahora mismo, sostener una cesta de picnic para el barón era pan comido.
El barón, sin embargo, era terco como una mula.
"Fui yo quien te dijo que te acompañaría. Entonces, ¿cómo puedo agobiarte?", dijo el barón.
"Hmm, no tienes que pensarlo así".
"Estoy muy bien, así que adelante". El barón hizo un gesto con los ojos.
"Sí", dijo Lloyd. "¿Descansamos entonces un rato por allí?".
Justo delante, había una zona elevada en medio del humedal.
Era un pequeño montículo cuya suave hierba se elevaba por encima del agua.
Aun así, sólo podía tener unos metros de ancho en el mejor de los casos.
Era el lugar perfecto para un respiro.
"Por favor, sígueme. No te tropieces".
"No te preocupes. u-uff!"
Lloyd guió al barón hasta el montículo.
Una vez arriba, se fijó en una roca considerablemente plana y ancha.
Lloyd se sentó en la roca y recuperó el aliento.
Mientras tanto, el barón abrió la cesta que tenía a su lado.
Dentro había una fiambrera de madera envuelta en tela de color blanco puro.
"Me he estado preguntando qué hay ahí dentro para que te interese tanto".
"¿No es obvio? He traído la comida más deliciosa del mundo". El barón sonrió mientras abría la caja.
Y dentro, había...
"He traído huevos cocidos y tomates".
"¿Eh?" Preguntó Lloyd.
"Los tomates están rociados con mucha miel. Toma, coge un tenedor".
"..."
Lloyd estaba un poco sorprendido.
Como era un noble, esperaba que el almuerzo fuera algo más elegante.
La sonrisa de satisfacción en el rostro del barón se hizo más profunda.
"¿Estás aturdido porque ha pasado mucho tiempo? Pero ya ves, ésta era tu comida favorita cuando eras joven".
"..."
"Todavía lo tengo claro. Tenías tal rabieta que no querías todo tipo de comida rica y grasienta en la mesa. En lugar de eso, insistías en que lo mejor eran los huevos cocidos y los tomates empapados en miel. Qué vergüenza me daba cada vez que hacías eso".
Lloyd permaneció en silencio.
"A veces, incluso ahora, me arrepiento", una expresión de remordimiento brilló en su rostro. "Debería haberte dado tantos huevos cocidos y tomates como quisieras...".
"..."
Lloyd no supo qué decir.
Se limitó a morderse los labios con el tenedor en la mano.
La habilidad de vigilancia ya se había apagado.
Lloyd se limitó a mirar el tenedor, inexpresivo y sin palabras.
El barón sonrió y peló un huevo antes de dárselo a la mano.
"Toma, coge la sal. Sumerge el huevo en ella. Asegúrate de beber un poco de agua, para no atragantarte".
"..."
"No has hablado desde antes. ¿Te estoy haciendo sentir incómodo?"
"Uh, Uhm, no es eso," Lloyd finalmente pronunció.
"No, lo entiendo perfectamente".
"..." La mirada del barón hacia Lloyd destelló un inexplicable remordimiento.
Pero duró poco.
El barón estalló en carcajadas. "Jajaja, vaya. Te estoy poniendo muy incómodo. Ven, comamos ahora".
"Si..."
Después de eso, ni el barón ni Lloyd hablaron.
Se limitaron a comer los huevos cocidos y los tomates desmenuzados mientras estaban sentados sobre una roca en el grisáceo humedal.
Durante los últimos meses, el barón se arrepintió de su comportamiento en el pasado.
En aquel entonces, se había sentido muy decepcionado con su hijo por no cumplir sus expectativas.
Había odiado a Lloyd. Sin embargo, al mismo tiempo sentía lástima por su hijo.
El barón quería disculparse con Lloyd por su comportamiento en el pasado.
Pero no le resultaba fácil reunir el valor necesario para expresar ese arrepentimiento en voz alta.
En lugar de eso, le pasó en silencio la botella de agua a Lloyd.
Lloyd bebió de ella sin decir una palabra.
A cambio, Lloyd le pasó la sal para mojar los huevos.
Los dos siguieron en silencio.
De camino a casa, fue Lloyd quien sostuvo la cesta de la fiambrera.
El barón no rechazó a Lloyd esta vez.
La cesta iba más ligera de camino a casa. Y aunque muy ligeramente, sus pasos también se hicieron más ligeros.
Así pasó el primer día de inspección del humedal.
***
Incluso después de la primera inspección, Lloyd se dedicó a inspeccionar durante bastante tiempo.
El humedal de Maritz era más extenso de lo que esperaba.
Un día o dos de topografía no bastaron para cubrir todo el terreno.
Pero estoy agradecido de que se trate de una habilidad de nivel intermedio.
Al ser de nivel intermedio, fue capaz de topografiar unos 130 pies de terreno en un solo intento.
Después de hacer todo lo posible con la habilidad, consiguió topografiar bastante terreno.
Unos 20 días más tarde.
Lloyd había terminado de topografiar la mayor parte del terreno que sería recuperado en la primera parte de la construcción.
La topografía del terreno dentro de la cordillera estaba ahora en sus manos.
Sin embargo, eso no significaba que todo sería coser y cantar de ahora en adelante.
Construir es un asunto totalmente distinto de topografiar.
Lloyd frunció el ceño mientras estudiaba los datos topográficos del humedal de Maritz.
Esperaba que hubiera muchas variables, pero no tantas.
El humedal estaba situado en un terreno bajo, abrazando dos cursos de un río.
Había inundaciones frecuentes, y el agua estancada del río invadía el terreno al no haber un sistema de drenaje adecuado. Y al cabo de mucho tiempo, el terreno se convirtió en un humedal.
En serio, vayas donde vayas, estas aguas estancadas siempre son un problema.
Ya se tratará de un partido o de un terreno, era lo mismo.
Había que resolver adecuadamente el estancamiento para sobrevivir a una partida o vender un terreno.
Pensando en ese hecho en su cabeza, Lloyd se devanó los sesos para encontrar una manera de recuperar el pantano.
Por supuesto, tengo un plan. Sólo tengo que utilizar la técnica del drenaje vertical con el apoyo de mis socios de la convocatoria. Acelero el proceso de consolidación y estoy listo. Pero debo asegurarme de que los terraplenes y las vías fluviales se instalan exactamente dónde deben estar.
Sin embargo, había demasiadas variables debido al gran tamaño de la masa de tierra.
Lloyd no estaba seguro de si el agua drenaría completamente como él pretendía.
Pero no puedo empezar la construcción precipitadamente y sin pensar. Eso podría volverse en mi contra.
Lloyd se encontraría en serios problemas si el agua no drenaba después de haber trabajado duramente para hacer los terraplenes y las vías fluviales.
Todo el trabajo y el dinero invertidos serían en vano.
Eso era lo último que quería experimentar.
Ojalá pudiera hacer una simulación. Ojalá pudiera hacer una simulación. Estaría bien poder hacer una simulación introduciendo los datos topográficos del humedal de Maritz en un superordenador.
Pero eso era imposible en este mundo.
Justo entonces...
"Uhm..."
En un rincón del dormitorio, Javier se removía inquieto en un cómodo sillón.
Lloyd se preguntó si Javier estaría teniendo una pesadilla.
Sus elegantes cejas se fruncieron.
Se despertará si lo dejo así, pensó Lloyd.
Y así, recitó un hechizo mágico en los oídos de Javier.
"El método de construcción del desagüe consiste en una herramienta de desagüe para recoger el agua de lluvia y de río que ha penetrado en el terraplén durante una inundación, y una herramienta de filtrado para evitar que la herramienta de desagüe se obstruya recibiendo el desagüe a una velocidad fija. El espesor de la bola de drenaje... bla, bla, bla... Al menos 1,5 pies por encima del suelo en el terraplén... La pendiente dinámica media (H/D) en la parte delantera del orificio de drenaje no supera 0,3... Bla, bla... Una estructura que garantiza un índice de seguridad constante contra la destrucción por deslizamiento... Duérmete, zap".
Ronquido... Javier volvió a hundirse en el sueño.
Lloyd sonrió.
Sonrió cuando se le vino a la cabeza un método alternativo para crear una simulación mientras recitaba un pasaje de su libro de texto para dormir a Javier.
Menos mal que había leído el capítulo sobre la construcción de terraplenes. La respuesta estaba justo ahí, en el libro de texto. Bien, vamos a probarlo.
Salió del dormitorio y se dirigió a la sala de entrenamiento, que es el patio trasero de su finca.
Allí, bajo la luz de la luna, levantó la pala.
Cavó la tierra, la juntó en un lugar y le dio forma con cuidado.
A continuación, cogió un poco de agua y la mezcló con hierba machacada y arcilla roja.
Luego recogió pequeños guijarros por la zona.
Las gotas de sudor de su cara brillaban a la luz de la luna.
Lloyd siguió trabajando hasta la mañana siguiente.
El resultado de su esfuerzo se reveló bajo el sol.
Era una maqueta en miniatura del humedal de Maritz de unos cinco metros de ancho y largo.
"Uf. Me pregunto si esto servirá".
Lloyd sonrió satisfecho mientras el cansancio se apoderaba de él.
A sus ojos, el modelo en miniatura del humedal parecía bastante convincente.
Claro que debería. El modelo se basa en los datos que recogí con mi habilidad topográfica.
Había reflejado innumerables detalles del humedal en el modelo, incluida la topografía general, la altura, la pendiente, la cantidad de agua estancada y el flujo de agua.
Con un modelo tan preciso, podría ensayar una simulación de forma más tradicional.
Empecemos.
Lloyd se arremangó las mangas y los pantalones.
Empezó a tocar el modelo como un agricultor que planta nuevos cultivos.
Creó un terraplén en miniatura en el modelo mientras utilizaba su habilidad para el diseño.
Hizo un agujero en el suelo y un canal de agua en el otro.
Después, estudió cómo se drenaba el agua.
El trabajo no fue fácil.
Una vez que la mañana dio paso a la tarde, el sol abrasador del verano golpeó sin piedad a Lloyd. Le daba en la espalda. No, lo asaba, para ser más exactos.
Su espalda empezó a sudar profusamente como si estuviera empapado por la lluvia.
El espectáculo atrajo a una multitud de aldeanos a su alrededor.
"Miren, ¿qué está haciendo el Maestro Lloyd ahora?"
"Tal vez se dio cuenta de lo divertido que es jugar en el barro".
"No es eso. Debe ser por otra cosa, estoy seguro".
Tal vez fue un alivio que la gente ya no dudara unilateralmente de él como antes. Las cosas habían cambiado.
Lloyd siguió ejecutando una simulación analógica bajo la mirada de innumerables observadores.
Pero fracasaba cada vez que lo intentaba.
El agua se drenaba, seguro, pero no lo suficiente como para satisfacer a Lloyd.
Sin embargo, no se rindió.
Nunca retrocedería hasta encontrar el camino.
Si fuera a echarse atrás y rendirse, ¡no lo habría empezado en primer lugar!
Cada fracaso le estimulaba a ser más tenaz.
Gritó: "¡Otra vez!" y restauró la maqueta con las manos, vertió el agua espesa una vez más y creó terraplenes y vías fluviales de diversas formas.
Tras una serie de intentos y fracasos, cuando ya era tarde y el sol se ponía lentamente...
Por fin, Lloyd inventó un modelo de terraplén y vía de agua que drenaba correctamente el agua.
¡Lo conseguí! Lloyd apretó los puños, con el cuerpo empapado de fatiga y sudor.
Por fin el agua drenaba correctamente.
Además, las formas del terraplén y la vía fluvial se conservaban sin destruirse.
Lloyd cosechó la dulce recompensa de todo un día de trabajo.
Justo entonces, un mensaje inesperado apareció frente a él.
Ding Dong.
[Has superado una limitación siendo sabio y tenaz en medio de las dificultades.]
[Esa experiencia especial está teniendo un fuerte efecto en tu]
[Se ha abierto una nueva opción de habilidad].
Capítulo 44
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 44 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El Tercer Juego de Invocación Aleatoria (1)
Ding Dong.
[Se ha abierto una nueva opción de habilidad].
[Opción de habilidad 3: Modo Simulación - Puedes ejecutar una simulación virtual de los datos topográficos que has obtenido con tu habilidad de topografía. Esto te permitirá observar varios cambios físicos que ocurren en el terreno].
¿Eh?
Lloyd parpadeó varias veces.
¿Parpadeó porque las gotas de sudor le corrían por la frente y se le metían en los ojos?
No. Fue por el mensaje que apareció frente a él.
No podía creer lo que ponía.
Vaya. ¿Qué es esto? ¿Una mejora opcional para mi habilidad de diseño?
Y la habilidad no era otra que la simulación, la habilidad que tanto había deseado tener.
Era una recompensa que nunca pensó ni esperó obtener.
Pero Lloyd no permaneció aturdido. Rápidamente pasó a la acción.
Desde las habilidades de estudio y diseño hasta la Técnica del Núcleo de Asrahan, había experimentado a fondo el poder de estas habilidades opcionales.
Lo mismo se aplicaba aquí.
Las acciones hablan más alto que las palabras.
Podía leer un manual durante cien días o ver un tutorial una y otra vez durante un día entero.
Pero la mejor forma de dominar un juego era jugar de inmediato y aprender mientras recibía insultos de otros jugadores.
Y así, Lloyd activó de golpe su habilidad de diseño.
Diseño.
¡Crackle...! Un holograma virtual apareció frente a él.
Sólo era visible para Lloyd y para nadie más.
Lloyd importó en él los datos del estudio del Humedal Maritz.
¡Crack! El terreno del humedal de Maritz apareció en el espacio de diseño virtual.
Este proceso fue el mismo que el de todos los demás estudios y diseños que había hecho antes.
Salvo por una cosa.
Ahora había una ventana de selección en la parte inferior del espacio virtual.
[Modo Simulación ENCENDIDO]
Este es.
Lloyd supo inmediatamente lo que haría.
Pulsó la ventana.
[Habilidad Opción Tres: Modo Simulación activado].
[Los datos topográficos del diseño virtual actual estarán disponibles para la simulación].
¡Bzzt! El fondo del espacio se iluminó.
Numerosas líneas y puntos aparecieron en el terreno del Humedal Maritz.
Parecía un modelo gráfico en 3D.
Me pregunto si podré manejarlo de forma similar.
Se preguntó si sería así.
Así que extendió la mano y pellizcó la línea que formaba un montículo.
Luego, tiró hacia arriba.
¡Crash...! El pico del montículo tiró hacia arriba, siguiendo los dedos de Lloyd.
Ahora, el pequeño montículo se convirtió en una alta colina que se asentaba en la esquina del Humedal Maritz.
El lodo turbio y el agua que una vez rodearon la zona, en consecuencia, se derramaron hacia el suelo más bajo.
Vaya.
Se sentía como si se hubiera convertido en un dios.
También se sintió como si estuviera en un juego de simulación utilizando un editor de terreno.
Esto es impresionante.
Lloyd tragó saliva sin darse cuenta.
Era estudiante de ingeniería civil.
Y la ingeniería civil implicaba algo más que construir edificios.
No, levantar edificios y estructuras es lo que hacen los ingenieros arquitectos. Los ingenieros civiles hacen mucho, mucho más que levantar edificios. Había una cita de una famosa película que decía que el viento era algo que había que superar, no para lo que había que prepararse. Lloyd pensaba que la ingeniería civil abordaba las evaluaciones topográficas de la misma manera. Bueno, no es completamente similar. La topografía hay que superarla y prepararse para ella.
Es decir, el objetivo de la ingeniería civil era planificar y alterar diversos terrenos para enriquecer la vida humana.
Perforaba montañas para crear túneles. Reparó costas escarpadas y construyó puertos.
Estudió y superó numerosos terrenos para construir carreteras y ferrocarriles.
Diseñó sistemas de alcantarillado y recuperó tierras o las dividió en ocasiones.
Construyó puentes en lo alto de escarpados acantilados, permitiendo a las personas conectarse entre sí.
Desde el principio de la humanidad, el área de estudio que más influencia ejerció sobre la humanidad fue la ingeniería civil. Eso era lo que creía Lloyd.
Por lo tanto, estudiar y probar meticulosamente el terreno era necesario para lograr tal objetivo.
Y ahora, tengo esa arma en mis manos. Yo, la tengo. Apretó los puños.
Fue entonces cuando Lloyd destruyó la versión en miniatura del humedal que había instalado en el fondo de su jardín.
Luego se fue a tomar un baño y se rascó el barro del cuerpo.
Durante cinco días seguidos, se aisló del mundo encerrándose en su dormitorio.
Añadió y borró terraplenes y cursos de agua en el humedal virtual de Maritz. Los añadió de nuevo. Y los volvió a borrar. Así una y otra vez.
Hizo la simulación tantas veces como pudo.
Repasó meticulosamente el plan de desarrollo del humedal y lo repasó una y otra vez.
Y gracias a ello, Lloyd pudo retocar el modelo de construcción que había completado en su patio trasero. Ahora, era más sofisticado.
Mientras todo esto ocurría, Javier se vio obligado a permanecer al lado de Lloyd y servirle.
"Maestro Lloyd, es hora de su almuerzo".
"Mhm. Déjalo ahí".
"Creo que es mejor que coma ahora".
"¿Ahora? Pero si estoy ocupado. ¿No puedes hablar conmigo?"
"Pero si ni siquiera te has terminado el desayuno que te he servido".
"Oye. ¿Me estás regañando ahora?"
"Sólo hablo por preocupación."
"¿Preocupación? ¿Por ti? ¿Por mí?"
"Sí."
"No puede ser. ¿Estás preocupado por mí? Mira. ¿Quién eres tú? ¿Dónde escondiste a mi querido Javier?"
"..."
"Es una broma. ¿No ves que ahora estoy intentando concentrarme?"
"Sí."
"Mi expresión seria y mis ojos. ¿No puedes verlos?"
"No, no puedo. Pero..."
Javier suspiró largamente.
"Quiero decirte que llevas todo el día tanteando con las manos delante de la nada como quien ha perdido la cabeza".
"Oh, sí que lo estás Javier, dados tus sutiles insultos. Pero, lástima para ti, no me he vuelto loco". replicó Lloyd con despreocupación mientras agitaba las manos en el aire.
En realidad, Lloyd entendía de dónde venía Javier.
Después de todo, este espacio de simulación sólo es visible a mis ojos.
E incluso ahora, Lloyd estaba controlando delicadamente la forma del humedal que proyectaba en el espacio de simulación. Estaba probando varias formas de emplear la técnica del drenaje vertical.
Pero, por supuesto, eso no sería visible a los ojos de Javier.
Para él, Lloyd simplemente estaría haciendo movimientos extraños en el aire.
"Sólo estoy pensando. ¿No lo has oído? Cómo los sentidos de la gente se concentran en sus manos".
"¿Y?"
"Así que mover las manos de esta manera estimula los sentidos y desencadena la actividad cerebral. De todos modos, necesito concentrarme seriamente."
"Pero, Maestro Lloyd. No debe saltarse las comidas". Javier miró fijamente a Lloyd.
"Vamos. Usted no es mi madre".
"Si esto sigue así, tendré que contarle a la baronesa que no comes nada".
"Tsk, no puedo", resopló Lloyd.
"¿Perdona?"
"Dije que no puedo pensar debido a toda tu cháchara, buenazo". De acuerdo. ¿Quieres venir aquí y sentarte en este cómodo sillón un momento?"
"¿Qué intentas hacer?" preguntó Javier, con voz incrédula.
"Si te sientas tranquilamente, me comeré mi almuerzo".
"¿Lo dices en serio?"
"¿De verdad crees que intento engañarte?".
"Me sentaré..." Javier tomó asiento.
Una sonrisa traviesa se formó en la cara de Lloyd.
"Sí, bien. Descansa un rato. En principio, el método Pack Drain (PD) es el mismo que el método Sand Drain o Paper Drain... (Son todos métodos de construcción) Se introducen simultáneamente en el suelo cuatro o seis tubos de 12 cm de diámetro fijados a una máquina perforadora... La profundidad de instalación puede ser de hasta 35 m, y el diámetro de instalación es de 12 cm, por lo que es viable... Bla, bla..."
"¿Eh...? ¿Qué son...?"
Ronquidos.
Un servicio de nanas emboscadas.
Hizo una lectura apasionada, recordando las palabras del libro de texto de ingeniería civil.
Javier empezó a parecer despistado, y sus ojos pronto perdieron el enfoque.
Empezó a dormitar y su cuerpo se inclinó lentamente hacia un lado.
Lloyd extendió suavemente la mano y sostuvo el cuerpo inclinado de Javier, empujándolo hacia el respaldo de la silla.
El enérgico servicio de nanas continuó para que Javier quedara completamente noqueado.
"El tipo de drenaje de tablero de plástico, PBD, puede dividirse en dos. El primero es un material de drenaje no tejido, y una aguja de perforación placa no tejida con un espesor de unos 5 mm es de unos 100 mm de ancho ... Ya está. Ve a dormirte, boop".
Ronquido... Javier se quedó profundamente dormido.
Y ahora que Lloyd había creado un entorno adecuado para trabajar, volvió a concentrarse en el modo de simulación.
Pasaron un día, dos días y tres días.
El regaño de Javier y la defensa de la nana se convirtieron en algo cotidiano.
Y el proyecto de recuperación del humedal de Maritz empezó a tomar forma.
"He terminado".
Al quinto día.
Por fin, las comisuras de los labios de Lloyd se levantaron en señal de satisfacción.
Había llegado el momento de formar un equipo para el proyecto y poner las manos en la maquinaria pesada.
***
"Oye, ¿Ppodong? ¿Bangul?"
"¡Ppodong!"
"¡Bangul!"
La luna brillaba intensamente esa noche.
Lloyd estaba en su patio trasero.
Y por supuesto, Lloyd se aseguró de que Javier estuviera profundamente dormido.
"Estoy pensando en invocar a un nuevo amigo."
"¿Ppodong?"
"¿Bangul?"
"Creo que sería mejor que vosotros dos vinierais a vigilarme".
Lloyd sonrió.
Esta noche planeaba elegir un nuevo compañero de invocación.
Era para el proyecto de recuperación que se esperaba que empezara pronto.
"Espero que salga algo relacionado con el agua. Pero no me importa, aunque no sea así. Sólo necesito uno que sea tan grande como vosotros".
El proyecto de recuperación del humedal de Maritz.
Para el proyecto se emplearía el método de drenaje vertical.
El método de drenaje vertical.
En pocas palabras, consistía en perforar varios agujeros en el suelo del humedal e insertar tablas de drenaje de plástico para solidificar los débiles cimientos.
El estudio me mostró que el humedal se parecía al terreno de los Países Bajos antes de ser recuperado.
El terreno bajo se había estancado con barro y agua fangosa durante mucho tiempo.
El grueso depósito de turba estaba lleno de agua.
No sólo eso, era blando y se hundía con facilidad.
Pero, ¿y si Lloyd lograba drenar el agua de allí?
Las cosas se volvían más fáciles.
Una vez succionada el agua del depósito de turba, éste se comprimía hacia abajo debido a su peso. A este fenómeno se le llamó consolidación.
Así que es crucial para drenar el agua primero. Pero yo no tengo ningún equipo para VD. Ni siquiera una bomba para succionar el agua.
Sin embargo, había, por supuesto, sustitutos que podía utilizar.
Javier podía usar su ráfaga de maná para hacer agujeros en el suelo.
Y los compañeros de invocación podrían sacar el agua del humedal.
Por eso Lloyd estaba solo por la noche con Ppodong y Bangul: Para elegir otro compañero de invocación.
"Oye, ¿Ppodong? ¿Bangul?"
"¡Ppodong!"
"¡Bangul!"
"Ojalá el nuevo pudiera recoger agua tan bien como vosotros", dijo Lloyd, sintiendo cada palabra.
Ppodong y Bangul eran excelentes recogiendo agua.
Ppodong usaba sus mejillas gigantes para recoger grandes cantidades, y Bangul usaba su estómago hinchado como cubo.
Podían retener y transferir tanta agua como los tanques de agua comunes.
Esto era posible gracias al tamaño gigantesco que adquirieron al comer la semilla de girasol rojo.
Otros compañeros de invocación deberían ser similares. Sólo necesito tener cuatro o cinco compañeros de invocación que puedan crecer tanto como Ppodong o Bangul. Nada más.
Cada compañero de invocación tenía diferentes poderes y habilidades especiales.
La mayoría se volvían enormes cuando cambiaban de forma.
Lloyd planeaba aprovecharse de su gran tamaño.
Me importa un bledo cuál sea su poder especial. Será la guinda del pastel si está conectado al agua, pero no voy a tentar a la suerte. Simplemente necesito uno grande. Uno que pueda transportar agua, ya sea con la boca o con otra parte del cuerpo.
Tenía pocas expectativas.
Tuve mucha suerte hasta ahora.
Ppodong y Bangul.
Estos dos ayudaron a Lloyd proporcionándole las habilidades más críticas en ese momento.
Sin embargo, sería mejor no esperar volver a tener tanta suerte, pensó Lloyd para sus adentros.
Con ese pensamiento, Lloyd abrió la ventana de invocación aleatoria.
Ding Dong.
[Juego de Invocación Aleatoria]
[Gasta PR para elegir una invocación].
[Un compañero de invocación fuerte y único proporcionará su lealtad inquebrantable junto con una amplia gama de habilidades a su amo].
[Coste de la 3ª partida de invocación aleatoria = 100 PR]
Hmm...
El coste de elegir un nuevo compañero de invocación se ha multiplicado por 1,5.
Pero está bien. He sido frugal con mis PR, y he ahorrado.
Lloyd reviso cuanto PR tenía.
Tenía la friolera de 931, 20 de los cuales los había conseguido en el reciente viaje (o picnic) al pantano con el barón.
Tengo suficientes PR.
A veces, cada vez que ganaba PR, le asaltaba un impulso y pensaba en gastarlo precipitadamente.
Pero mantenía el control, recordándose a sí mismo que el PR era su último recurso en caso de emergencia.
Y ahora se alegraba de haber luchado contra ese impulso.
El objetivo es elegir cuatro compañeros de invocación del tamaño de Ppodong y Bangul que puedan transportar agua.
Si cada elección costaba 1.5 PR más que la anterior...
Lloyd calculó que necesitaría unos 800 PR.
Vamos a intentarlo.
Decidido, Lloyd miró hacia abajo.
[¿Quieres empezar el juego de invocación aleatoria?]
[SI / NO]
Sin dudarlo ni un segundo, seleccionó SÍ.
[El juego de invocación aleatoria está comenzando.]
¡Fwoosh! Un círculo mágico apareció en el aire.
Una luz pálida envolvió todo su entorno.
El espacio retumbó, invocando una silueta que Lloyd no pudo reconocer de inmediato.
Lo primero que vio fue un cuerpo de forma redonda.
Luego, apareció su cabeza. También era redonda.
Las nalgas también. Redondas.
Las piernas. Redondas.
Su silueta general era redonda como una pelota.
Espera, no será del mismo tipo que Ppodong, ¿verdad?
Lloyd enfocó su mirada y observó a su nuevo compañero de invocación.
Y por fin, el tercer compañero de invocación se reveló, una onda de choque salió disparada con él.
¡Crackle!
"¡Hamang!" Algo gritó tiernamente.
Y voló hacia el lado de Lloyd y aterrizó en sus brazos.
Lloyd aceptó al nuevo compañero de invocación con ambas manos.
Sintió la textura suave y blanda de la piel en las palmas.
Inmediatamente examinó a su nuevo amigo.
Los ojos de Lloyd se abrieron de par en par.
Murmuró inconscientemente: "Espera... ¿un hipopótamo sediento? ¿Qué hace aquí?"
"¡Hamang!"
Un hipopótamo pequeño, regordete y de color rosa bebé, cuyo nombre era "Hamang", sonrió alegremente mientras miraba a Lloyd desde la palma de su mano.
Capítulo 45
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 45 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El Tercer Juego de Invocación Aleatoria (2)
"¡Hamang!"
"¿Eh...?"
Lloyd abrió mucho los ojos, sintiendo en la palma de la mano cómo el animal retorcía su pequeño y regordete trasero.
Tenía la cabeza redonda. Y miraba a Lloyd con sus ojos saltones.
"¿Hipopótamo sediento?"
"¡Hamang!"
"¿De verdad eres un hipopótamo?"
"¡Hamamang!"
El hipopótamo rosa asintió con la cabeza mientras se paraba en la palma de la mano de Lloyd.
¿Era feliz porque Lloyd lo trajo a este mundo?
El bebé hipopótamo sonreía alegremente.
Parecía muy mono.
Pero, por supuesto, nunca debería juzgar a las parejas por su aspecto exterior.
Su belleza no era más que una primera impresión.
Su verdadera forma se revelaba cuando comían la semilla de girasol roja.
Era entonces cuando mostraban su verdadero valor y poder.
Lloyd, lleno de expectativas, preguntó al hipopótamo bebé: "Sí, encantado de conocerte. Te llamas Hamang, ¿verdad?".
"¿Hamamang? ¿Hamang?"
"¿Cómo lo he averiguado? ¿Soy un genio?"
"¡Hamang!"
"No, no soy un genio. Sólo soy una persona corriente."
"¡Hamamang! ¡Hamang!"
"Lo digo en serio. Sólo lo supuse basándome en tu grito. De todos modos, encantado de conocerte, Hamang."
"¡Hamang!"
Los nuevos compañeros de invocación siempre eran bienvenidos.
Los invocadores mayores, que estaban mirando al lado de Hamang, le dieron la bienvenida sinceramente con todo su corazón.
"¡Ppodong!"
"¡Bangul!"
"¡Hamang!"
Con eso, la presentación había terminado.
Al ver que había terminado, Lloyd preguntó: "¿Hamang? ¿También llevas un manual?"
"¿Hamang? Hamamang!"
"¿Puedes enseñármelo, por favor?"
"¡Hamang!"
Hamang abrió la boca.
Justo como Lloyd esperaba, encontró una nota muy arrugada dentro.
La cogió y la abrió con cuidado.
[Manual de Usuario de Hamang]
[Hamang es un adorable bebé hipopótamo. Por favor, muéstrale amor y cuidado.]
[Hamang te dará toda su lealtad a ti, su amo. Un compañero de invocación no es solo tu animal de compañía, sino también tu familia, así que no lo descuides].
[A diferencia de los otros compañeros de invocación, Hamang no come pipas de girasol.]
[A diferencia de los otros compañeros de invocación, Hamang no puede crecer en tamaño gigantesco.]
[Registro de Habilidades de Hamang]
[Un disparo (Lv. 1)]
¿Eh?
Lloyd ladeó la cabeza.
Lloyd estaba ligeramente confundido y dudoso al mismo tiempo.
¿No come pipas de girasol y no tiene la habilidad de volverse gigante?
Lloyd tenía la sensación de que este nuevo compañero de invocación era diferente de Ppodong y Bangul en muchos aspectos.
Su instinto le decía que algo andaba mal.
Reprimiendo a la fuerza la creciente sensación de que esta vez no tendría suerte, Lloyd preguntó a Hamang: "Eh, Hamang".
"¿Hamang?"
"Siento hacerte esta pregunta, pero ¿te disgustan las pipas de girasol?".
"¿Hamamang? Hamang!"
Hamang asintió con celo.
"¡Hamang! ¡Hamamang! Hamang!"
"¿Tanto lo odias...?"
"¡Hamang!"
Era inflexible.
Así que Lloyd se apresuró a hacer una pregunta de seguimiento. "Entonces, ¿aquí no haces boom y te vuelves gigante como tu hermano mayor Ppodong o tu hermana mayor Bangul?".
"¡Hamang!"
"¿No necesitas hacerlo?"
"¡Hamamang!"
"¿Porque ser guapo es lo único que importa?"
"¡Hamang!"
"..."
Oh, mierda. Estoy jodido.
Por lo que parecía, la única habilidad de Hamang era parecer mono y nada más.
Lloyd estaba ligeramente disgustado.
Cierto. He tenido bastante suerte hasta ahora.
Cuando Lloyd volvió a pensar en ello, se trataba de un juego de invocación "aleatorio".
Nadie sabía qué tipo de compañero de invocación saldría del círculo mágico.
A veces te tocaba el gordo. A veces no.
Pero, ¿cuál le había tocado hasta ahora?
He tenido suerte con Ppodong y Bangul. Obtuve las habilidades que más necesitaba. Cómo me gustaría que fuera el mismo caso esta vez. Hmm...
No, sólo había esperado un compañero de invocación que pudiera volverse gigantesco. Habría estado bien, aunque no tuvieran un poder especial.
En primer lugar, el plan de Lloyd consistía en movilizar enormes compañeros de invocación para drenar el agua del pantano.
De todos los compañeros de invocación que hay, tenía que salir el que no puede hacerse grande.
Un fracaso, pensó para sí.
La decepción llenó su corazón.
Pero no lo demostró.
Después de todo, él había traído a esta criatura a este mundo.
La responsabilidad de cuidar bien de Hamang era de Lloyd.
Aunque ahora no fuera útil, eso podría cambiar en el futuro.
Lloyd podría encontrar otra manera de usarlo en el futuro.
O Hamang podría crecer.
La situación podría cambiar en cualquier momento.
Pensando eso en su cabeza, Lloyd abrazó cariñosamente a Hamang.
"Entonces Hamang. ¿Quieres venir aquí?"
"¿Hamamang?"
"Entra con Ppodong. Eso es. Bien."
"¡Hamang!"
Lloyd anidó a Hamang en su abrazo.
Y revisó su PR restante.
[PR actual: 831]
Bien. Todavía tengo suficiente.
Había ahorrado muchos PR.
Todavía le quedaban más de 800 PR después de jugar a la invocación aleatoria.
Esto le concedería tres o cuatro intentos más.
Lloyd abrió la ventana del juego de invocación.
[Juego de Invocación Aleatoria]
[Costo del 4to juego de invocación al azar = 150 PR]
Sin duda, era más caro.
Pero no tenía más remedio que jugar.
Decidido, Lloyd activó el juego.
[¿Quieres empezar el juego de invocación aleatoria?]
[SI / NO]
Eligió "SÍ".
Justo entonces...
¡Zzt!
Una chispa crepitó en el aire, electrocutando suavemente el dedo con el que pulsó el botón "SÍ".
"Ay". Al instante se echó hacia atrás por el pinchazo.
Entonces, un mensaje inesperado apareció frente a él.
[El Juego de Invocación Aleatoria sólo se puede jugar una vez al día.]
[Puedes jugar el juego después de: 23hr 47m 16s]
Vaya. No sabía que este juego tenía un límite.
Las comisuras de sus labios se crisparon ante el inesperado giro de los acontecimientos.
Tsk. Supongo que hoy ha sido un fracaso total.
Tenía la intención de elegir cuatro compañeros de invocación seguidos y empezar a reclamar el humedal de Maritz mañana a primera hora.
Pero ahora se veía obligado a modificar sus planes.
Qué bien. El nuevo compañero de invocación es inútil y hoy no puedo elegir nada más. Puedo despedirme de la construcción de mañana.
¿Qué grande sería, deseó Lloyd, si Hamang pudiera volverse gigante?
Cuanto más lo deseaba, más nostálgico se volvía.
Sin embargo, no había nada que pudiera hacer al respecto.
No es nada nuevo si pienso en los días en que trabajaba en las obras.
Lloyd recordó su difícil vida en Corea del Sur.
Necesitado de dinero rápido, había trabajado a menudo en obras porque pagaban jornales.
Al principio, el joven Lloyd era optimista.
Pensaba que ganaría mucho dinero si trabajaba un mes entero sin faltar un solo día.
Realmente pensaba que era posible.
Estaba bastante seguro de poder soportar el duro e inquieto trabajo.
¿Y en cuanto a la motivación? Tenía de sobra.
Pero la realidad resultó ser un poco diferente.
No podía trabajar todos los días como hubiera querido. Estaba fuera de mi control.
Muchas obras cerraban cuando llovía.
Pero eso no era todo.
A veces no había trabajo en absoluto. Cuando estaba empezando, había veces que tenía que volver a casa, aunque hubiera ido a la agencia de empleo de madrugada.
Las cosas no le fueron mejor ni siquiera cuando empezó a ser reconocido por frecuentar las obras con tanta frecuencia.
Lo mismo le ocurrió cuando consiguió un equipo fijo.
Cuando su superior no podía ir a trabajar, también era día de descanso para Lloyd, le gustara o no.
Ese era el caso desde que no era más que un asistente para su senior.
Y así, tenía que descansar bastantes días. ¿Trabajando todo el mes y cobrando una fuerte suma...? Resultó ser mi elevada fantasía.
Sin embargo, no podía desilusionarse con la cruda realidad.
Utilizar productivamente sus días de descanso también era importante.
¿Qué pasaría si holgazanease aburrido porque no tenía trabajo?
Se gastaría el dinero que tanto le había costado ganar el día anterior.
Trabaja un día.
Luego, se tomaba un descanso y se gastaba lo ganado al día siguiente.
Si seguía así, Lloyd habría acabado viviendo de cheque en cheque para siempre.
Había visto a mucha gente viviendo así en las obras.
Así que me enfrasqué en mis estudios durante esos días. Lo hice incluso cuando pedí la LOA para ganar dinero.
Conseguir un trabajo fijo.
Ese era su sueño, y soñaba con que su vida diera un giro a mejor.
La verdad es que los días que tuvo que vivir de cheque en cheque en Corea del Sur fueron difíciles.
Comparado con eso, mi situación actual no es nada.
Sólo porque las cosas no fueran según sus planes y deseos, no había razón para que dejara que la decepción inundara su corazón.
Si estaba perplejo, simplemente debía encontrar lo que podía hacer ahora mismo.
Por ejemplo, comprobar la única habilidad que Hamang poseía.
Resuelto a hacer eso, miró hacia abajo dentro de sus brazos
"¿Hamang?"
"¿Hamaang?"
¿Podría ser que se estuviera quedando dormido en el cálido abrazo de Lloyd?
Hamang levantó la vista, con sus ojos negros ligeramente somnolientos.
Una agradable sonrisa se dibujó en el rostro de Lloyd.
"Hamang, ¿puedo preguntarte algo sobre tu habilidad?".
"¿Hamang?"
"La habilidad que tienes. ¿Un disparo?"
"Hamang."
"¿Qué hace?"
"¿Hamamang? ¡Hamang! ¡Hamang!"
"¿Agua potable?"
"¡Hamang!" Hamang asintió con celo.
Lloyd preguntó: "Uhm, yo también puedo beber agua. ¿Te gusta beber agua?"
"¡Hamang!"
"¿Cuánto te gusta?"
"¡Hamamang! Hamang!"
"¿Mucho?"
"¡Hamang!" Hamang asintió una vez más.
Mirando hacia arriba, Hamang agitó sus cortos brazos. "Hamamang. ¡Hamang! ¡Hamang! ¿Hamamang?"
"Hmm... ¿Quieres decir que puedes beber tanto como tus brazos estirados?"
"¡Hamang!"
Tan estirados como sus brazos.
Una sonrisa se formó de nuevo en la cara de Lloyd.
Supongo que no debería esperar demasiado.
Hamang era apenas del tamaño del puño de Lloyd.
Este hipopótamo podía estirar mucho los brazos, pero sólo tenía un palmo de largo.
Pero eso era lo que Hamang podía beber.
Esto significaba que incluso si bebía hasta saciarse, sería suficiente para llenar un pequeño globo de agua.
No, nunca se sabe.
Lloyd sacudió la cabeza.
Decidió no formarse juicios precipitados.
Necesitaba verlo con sus propios ojos.
¿Quién sabe? Podría inflarse, tal vez, alrededor del tamaño de una pelota de gimnasia. O un poco más grande.
Y, aun así, sería suficiente.
Pensando así, Lloyd echó a andar, dirigiéndose fuera de la oscura sala de entrenamiento que había en su patio trasero.
"Así que Hamang".
"¿Hamang?"
"Conozco un lugar con mucha agua. ¿Quieres ir a beber agua conmigo?"
"¡Hamang!"
Hamang asintió varias veces como si la sugerencia le entusiasmara.
Lloyd palmeó y acarició a su compañero de invocación y salió de la finca.
Atravesó el feudo bajo la luz de la luna.
Se dirigió a un lugar con mucha agua.
Se dirigió hacia el sur.
Finalmente, llegó al límite norte del Humedal de Maritz.
¡Buzzzz-!
En cuanto puso un pie en el humedal, fue fervientemente recibido por un enjambre de mosquitos.
Lloyd agitó las manos, ahuyentando a las hambrientas plagas.
Y resolvió para sus adentros Tengo que recuperar este humedal muy pronto.
Los mosquitos eran la fuente de todos los males.
Recordándose a sí mismo esta verdad universal e inmutable, Lloyd metió la mano en su abrazo.
Sacó suavemente a Hamang, que dormía plácidamente.
"Así que, Hamang".
"¿Hamaang?"
"Siento haberte despertado. Me has dicho que te gusta beber agua, ¿verdad?".
"¡Hamang!"
La palabra "agua" hizo que Hamang abriera los ojos de golpe. Empezaron a brillar.
Lloyd sonrió.
"Me alegro de que te guste. Para eso hemos venido. Mira hacia delante para ver lo que tienes delante".
"¿Hamang?"
Hamang giró su redonda cabeza.
Y frente a él se extendía la vista del humedal.
"¿Hamaaang?"
Hamang se quedó ligeramente boquiabierto.
Había arrebato en sus ojos.
Parecían los ojos de un hombre que llega a un bufé después de pasar hambre durante cuatro días.
Sonriendo, Lloyd empujó suavemente el culo gordo de Hamang.
"Me alegro de que te guste. Te traje aquí porque quería que bebieras hasta hartarte".
"¡Hamang! ¿Hamamang?"
"¿Estás preguntando si podrías vaciar este lugar?"
"¡Hamang!"
"Sí, por supuesto."
"¡Hamamang!"
Hamang se puso en pie de un salto, emocionado.
Cómo me gustaría que realmente pudiera beber toda el agua.
Pero Lloyd se dijo que no debía esperar demasiado de Hamang.
Teniendo en cuenta su pequeño tamaño, esa tarea sería imposible.
Siendo realistas, un cubo de agua sería su límite.
Mientras esos pensamientos cruzaban la mente de Lloyd, Hamang se preparaba para beber agua.
"¡Hamamang! ¡Hamang!"
Levantó el culo y bajó la cabeza.
Acercó su boca al agua que salpicaba.
Empezó a beber agua, y lo hizo con una fuerza inimaginable.
¡Swooosh-!
"¿Eh...?"
El nivel del agua bajó en un abrir y cerrar de ojos.
El agua que salpicaba a unos centímetros de los pies de Lloyd se hizo más lejana en poco tiempo.
¡Y Hamang se estaba haciendo gigantesco al mismo tiempo!
"¡Hamang! ¡Hamang! ¡Hamang!"
Hamang se convirtió en seis, nueve y luego quince pies de altura. Continuó inflándose como un globo.
Cuanto más grande se hacía, más bajaba el nivel del agua. Cada vez estaba más lejos de Lloyd.
Hamang, a pesar de su creciente tamaño, no se detuvo. Simplemente se hundió más mientras la tierra empezaba a quedarse sin agua.
"¡Hamamang!"
¡Swooosh!
El agua de la zona estaba desapareciendo en tiempo real.
No, no estaba desapareciendo. Estaba siendo absorbida por Hamang.
En poco tiempo, el fondo del agua en un área se reveló.
Fue entonces cuando Hamang levantó la cabeza.
Sonreía satisfecho mientras levantaba su ahora gigantesca cabeza.
"¡Hamang! ¡Brech!"
"..."
Lloyd miró a Hamang, sintiéndose asombrado y aterrorizado al mismo tiempo.
Pero antes, tuvo que retroceder varios pasos a toda prisa para asegurarse de que no quedaría aplastado bajo Hamang.
Hamang le recordó a Lloyd un globo de agua gigantesco cuyo diámetro era de más de 150 pies. Esa fue su primera impresión de Hamang cuando levantó la vista.
"Uhm, Hamang."
"¿Hamaang?"
"¿Estás bien?"
"¡Hamang! ¡Hamamang!"
"¿No te duele el estómago ni nada?"
"¡Hamang!"
"..."
Supongo que realmente está bien.
Avergonzado, Lloyd se giró para mirar al humedal, no, a la tierra que una vez fue un humedal.
El chapoteo del agua había desaparecido por completo.
Algunos pececillos y renacuajos y otras criaturas revoloteaban por el suelo.
Sin embargo, por supuesto, no todo el humedal había sido drenado.
El humedal de Maritz era un lugar inmenso.
La zona que Hamang había desecado era sólo una parte del vasto humedal.
Aun así, fue suficiente.
Acabó con una zona de un solo golpe, sin dejar ni una gota de agua.
¡Madre mía! ¡Me ha tocado la lotería!
Pensó que esta vez había fallado.
Pero una vez reveladas todas las cartas, se dio cuenta de que le había tocado el premio gordo.
Esto funcionará. No tengo que elegir otro compañero de invocación. Puedo empezar con la construcción mañana a primera hora.
Drenar el agua del humedal.
Luego, usando el método de drenaje vertical después.
Eso le permitiría succionar cada gota de agua almacenada bajo los depósitos de turba. Y acelerando el fenómeno de consolidación, los débiles cimientos quedarían estabilizados y listos para convertirse en tierra de cultivo.
Todas esas cosas, los primeros pasos de su proyecto, comenzarían inmediatamente mañana.
Lleno de convicción, Lloyd apretó los puños.
Había llegado el momento de iniciar y recuperar el humedal de Maritz.
Capítulo 46
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 46 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Cómo convertir la arena en tierra fértil (1)
"Hoy, convertiremos este lugar en tierra fértil".
"¡Ribbit! Ribbit!"
Lloyd comenzó su discurso.
Justo entonces, una rana del pantano croó en voz alta como respuesta.
Pero ni uno solo de los 120 ingenieros civiles reunidos en la zona sonrió.
¿Era porque Sir Javier y Bayern estaban junto a Lloyd con gesto adusto?
Puede que para algunos sí.
Pero para la mayoría no era así.
Me pregunto por lo que pasaré en esta construcción.
El ondol, o el sistema de calefacción por suelo radiante.
La carretera asfaltada.
La mina de carbón.
Y para algunos, el seokbinggo.
Después, la ampliación del almacén y los dormitorios para que vivan los mineros orcos.
Antes eran soldados ordinarios en un feudo ordinario, pero ya no.
Se transformaron en un grupo de ingenieros civiles de élite que habían sido entrenados a través de numerosos proyectos de construcción.
Como tales, sus experiencias pasadas les dijeron lo crucial que era este discurso.
Después de todo, el Maestro Lloyd cree que esta parte del proceso es importante.
Este discurso solía pronunciarse justo antes de la construcción.
Iba directo al grano, sin palabras floridas.
No había ningún discurso de ánimo innecesario o adulación vacía.
El discurso de Lloyd sólo estaba lleno de palabras que los soldados necesitaban oír.
"Muy bien, primero las precauciones. Estamos trabajando en pantanos. Así que no os mováis solos a vuestro antojo. Imagínate. La mala suerte te golpea, y te quedas con los pies atascados en el pantano. ¿Qué crees que pasaría después de eso? Este lugar tiene visibilidad cero. Mira a tu alrededor. Montones de juncos se levantan a nuestro alrededor. Te convertirás en un trozo de carne seca chamuscada bajo el sol. Si no queréis que os pase eso, moveos en grupos de dos. ¿Entendido?"
"¡Sí!"
"Bien. Siguiente precaución. Aquí hace calor y está súper húmedo porque estamos en un humedal. ¿Qué hacemos ahora?"
"¡Tomar un descanso cada hora!"
"Correcto. ¿Y qué otra cosa?"
"¡Debemos beber agua con sal en cada descanso!"
"Muy bien. Tendré el agua salada lista aquí mismo, así que podéis beberla. No escondáis agua sola a mis espaldas y os la traguéis toda sólo porque tengáis sed. Te marearás y te desmayarás".
"Perdona, pero ¿y si el agua salada me parece demasiado insípida?".
preguntó uno de los soldados mientras levantaba la mano, todo torpe y desmañado.
El número de ingenieros civiles se había duplicado recientemente, y él parecía ser uno de los nuevos reclutas.
Lloyd esbozó una sonrisa amable y gentil al mirar al novato.
"Aun así tienes que bebértela, obviamente".
"¿Aunque tenga ganas de vomitar?".
"Sí. Puedes elegir no beber y desplomarte. Pero se te descontará el salario diario de ese día".
"¡Me lo beberé, Joven Maestro!" El recluta aceptó inmediatamente.
Muchos soldados habían solicitado el puesto de ingeniero civil por la gruesa bonificación que venía después de la construcción.
"Y, por último, esto es lo más importante. Hamang beberá el agua del pantano. Así que, si alguna vez te encuentro o te oigo excusándote en el agua durante cualquier momento de la construcción, te voy a meter entre rejas. Relájate en los baños improvisados. ¿Está claro?"
"¡Sí, Maestro Lloyd!"
"Muy bien, entonces, vamos a empezar. ¿Hamang?
"¡Hamang!"
Lloyd sacó a Hamang de su abrazo.
Esto hizo que los ojos de los soldados se abrieran de sorpresa.
Hubo un revuelo entre ellos, y charlaron de que su Joven Maestro parecía haber hecho un contrato con un nuevo compañero de invocación.
Pero después ocurrió otra cosa que les dejó con la boca aún más abierta.
"¿Hamang? ¿Podrías beber el agua de aquí?"
"¿Hamamang? ¿Hamang?"
"Sí, puedes beber toda."
"¿Hamang?"
"Ajá, ¿después de eso? ¿Ves la rama del curso del río? Está por allí."
"¡Hamamang!"
"Sí, puedes rodar hasta allí y escupirlo. Pero no lo hagas de golpe. Inundarías el río abajo".
"¡Hamang!" Hamang asintió en señal de comprensión.
Una vez que Lloyd lo bajó, Hamang metió inmediatamente su cara redonda en el agua.
Comenzó la succión.
"¡Humung!" ¡Sorbeeer! ¡Swooosh!
Hamang succionó el agua.
Un remolino apareció a su alrededor.
Parecía como si una gigantesca aspiradora estuviera succionando el agua.
El nivel del agua del páramo disminuyó inmediatamente.
Al mismo tiempo, Hamang empezó a hincharse.
Continuó creciendo 30 pies, 60 pies, e incluso 150 pies de altura.
"Woah..."
Los soldados ya se habían mantenido lejos del agua por instrucción de Lloyd.
Se quedaron boquiabiertos.
Pero ese no fue el final de su conmoción.
"¡Humung!"
Hamang, todo inflado y reventado, movió su cuerpo, rodando hacia la corriente que Lloyd había señalado antes.
Parecía un globo de agua gigante de 45 metros rodando.
Cuando llegó allí, empezó a expulsar el agua lentamente.
"¡Humung! Blergh!"
¡Splash!
Miles de pececillos, ranas y otros seres vivos que fueron succionados por Hamang salieron de su boca, encontrando un nuevo hogar río abajo. Se convirtieron en los novatos del ecosistema fluvial.
Todo este proceso se repitió varias veces después.
Hamang absorbió el agua del humedal.
Hizo rodar su cuerpo inflado hasta el río.
Luego lo escupió todo.
"¿Qué estoy viendo ahora...?" Los ingenieros civiles murmuraron aturdidos, y antes de que se dieran cuenta, el agua cercana había desaparecido por completo.
Pero, por supuesto, había otras zonas que necesitaban ser drenadas.
Hamang sólo había drenado el agua de una zona.
Sin embargo, era suficiente para empezar con la construcción del día.
Lloyd ordenó: "Levanten sus palas".
"¡Palas!"
"A partir de ahora, os desharéis de todas las raíces de hierba y otros restos de plantas podridas en las zonas que he marcado. Empecemos con un grito".
"¡¡¡Woah!!!"
Los soldados se pusieron manos a la obra.
Palearon el suelo con el sudor brotando de su cuerpo.
Limpiaron las hojas podridas y las raíces de las plantas acuáticas en todas las zonas donde se instalaría el terraplén.
Lloyd se unió a la palada y dio órdenes a sus hombres.
Si no hago bien este proceso básico, el terraplén tendrá filtraciones y se erosionará. ¡Allá vamos!
A veces, algunos obreros y directivos hacían caso omiso de este proceso, pensando que para construir un terraplén bastaba con amontonar la tierra y convertirla en un montículo.
Pero no era así en absoluto.
Incluso el terraplén común que se ve todos los días era producto de la ciencia y la ingeniería rigurosas.
El trabajo no era comparable a cómo jugaban los niños en la arena.
Ese era especialmente el caso ahora.
Los cimientos aquí son húmedos y débiles.
Por lo tanto, el terreno requería desmonte y explanación.
No sólo eso, el agua en la parte inferior de la tierra tuvo que ser drenado para estabilizar los cimientos.
"¿Javier?"
"Sí."
Lloyd se dio la vuelta y miró a Javier.
Javier, que había oído lo que tenía que hacer, se puso inmediatamente manos a la obra.
Desenvainó su espada.
A continuación, apuñaló a la zona en el suelo Lloyd había marcado.
¡Swish! ¡Clack! ¡Cuchillada!
Los círculos de maná chocaron entre sí.
Una poderosa ráfaga salió disparada de su espada.
La fuerza penetró la capa metamórfica de roca que tenían debajo.
Se creó un agujero de un pie y medio de ancho, y bajó hasta 32 pies de profundidad, cada agujero estaba a 13 pies de distancia.
Lloyd gritó. "¡Señor Bayern!"
"Sí, Joven Maestro."
Lloyd gritó, y Sir Bayern respondió.
Llamó a los ingenieros civiles a sus órdenes.
Trajeron consigo unas varas de bambú cortadas uniformemente de 36 pies de largo.
Luego, introdujeron uno a uno en el suelo los desagües verticales que Javier había hecho estallar.
El interior de los palos era hueco, como pajitas de bambú.
A continuación, fue el turno de Ppodong.
"¡Ppodong!"
"¿Ppodung?" Ppodong, que estaba a la espera, vino corriendo mientras contoneaba su regordete trasero.
Algo brotó de sus dos gordas mejillas.
"¡Ppu-pu-dung! Blergh!"
¡Splash!
Era toda la arena que había obtenido en el río.
"¡Ingenieros! ¡Trasladad la arena a los desagües verticales!"
"¡Sí!"
Los ingenieros civiles, que esperaban con una pala en cada mano, se pusieron en marcha.
Cargaron contra la montaña de arena que había expulsado Ppodong.
La recogieron y la arrojaron a los desagües verticales. Los desagües con la paja de bambú en el centro se llenaron con el montón de arena.
Bien. Todo va bien.
La obra bullía de movimiento.
Lloyd apretó los puños mientras dirigía todo el proceso.
El método de drenaje vertical, en particular el método de drenaje de arena, está funcionando como yo quería.
El método de drenaje vertical.
Este método para reforzar cimientos débiles se introdujo por primera vez en 1936, y experimentó un enorme avance tecnológico a finales de la década de 1940.
Para ser más concretos, el método consistía en perforar largos agujeros artificiales en suelo cohesivo blando, y luego insertar placas de drenaje de plástico para evacuar el agua del suelo y acelerar la consolidación.
Pero, por supuesto, no podía utilizar este método moderno tal cual.
Carecía del equipo necesario para hacerlo.
Así que decidió ser ingenioso al respecto.
Perforó drenajes verticales usando la explosión de maná de Javier.
Así fue como Lloyd sustituyó el equipo de drenaje de arena vibrante por Javier, el caballero de pelo plateado.
Luego, los llenó con palos de bambú y arena que había preparado de antemano.
Así que lo que estaba haciendo era en realidad una combinación del método de drenaje con arena y papel.
El siguiente fue Ppodong. Lloyd le ordenó que rodara por el suelo. "Eh, ¿Ppodong? ¡Girar!"
"¡Ppodong!"
¡Rueda!
Ppodong, que pesaba varias toneladas, rodó a sus anchas.
Su enorme peso se movía sobre los estratos, y al igual que un rollo húmedo de toallas de papel siendo presionado...
La humedad empapada en el suelo comenzó a filtrarse.
Se concentró cerca de los montones de arena plantados en la tierra.
Retumbó...
El suelo empezó a hundirse lentamente.
Este lugar había sido un humedal durante miles y miles de años.
Durante todos esos años, una enorme cantidad de plantas muertas se hundió en el agua, quedando sin disolver, y dio lugar a una gruesa acumulación de fibras.
Una vez que esas fibras se empapaban de un enorme volumen de agua, creaban una capa blanda y blanda de lo que se conocía como depósitos de turba.
Pero ahora, la presión de Ppodong estaba drenando a la fuerza los depósitos de turba.
Los montones de arena colocados uniformemente aceleraron aún más la descarga de humedad.
¡Aprieta...! Los depósitos de turba se comprimían al drenarse, y su mayor peso los hacía más gruesos.
Se estaba produciendo el fenómeno de la consolidación.
Lloyd pidió entonces algo que acelerara el fenómeno.
"¿Hamang? ¿Te gustan las pajitas de bambú?"
"¡Hamang!"
"¿Lo sorberás entonces?"
"¡Hamamang!"
Hamang se acercó a las pajitas de bambú plantadas en el suelo.
Luego sorbió el agua que se acumulaba alrededor del montón de arena usando las pajitas.
"¡Humung! Humu-mung!"
El agua de los estratos viajó hasta la boca de Hamang en su totalidad.
Hamang empezó a inflarse como un globo gigante.
El peso añadido ejerció más presión sobre los estratos.
El fenómeno de consolidación se aceleró.
En ese momento, Lloyd y los soldados pasaron a la siguiente parte de la construcción.
Era hora de construir el terraplén que envolvería todo el humedal.
"¡Ppodong! ¡Escupe!"
"¡Ppodung! ¡Ptooey!"
Ppodong actuó como su camión volquete.
Se metió repetidamente una enorme cantidad de arena en la boca y se la llevó.
Después, los soldados se movieron siguiendo las instrucciones de Lloyd.
Se afanaron con sus palas y construyeron unos cimientos fuertes.
Por supuesto, la construyeron tal y como Lloyd la había diseñado de antemano.
Obviamente, debían hacerlo así. Si la apilamos sin orden, el talud se erosionará al cabo de algún tiempo. O el talud dentro del terraplén se fluidificará debido a la fuga de agua. O el fenómeno de las tuberías podría destruir el talud provocando un corrimiento de tierras.
Todos estos desastres destruirían el terraplén.
Y una vez aplastado, el río se desbordaría e inundaría el terreno recuperado, condenándolo a convertirse de nuevo en un turbio pantano.
En resumen, era imperativo un diseño meticuloso para evitar situaciones tan horribles que harían caer en picado el índice de felicidad de todo el mundo.
Los taludes del terraplén se crearon y suavizaron al máximo.
Su altura se fijó al máximo, teniendo en cuenta el terreno que se hundiría debido a la consolidación.
Eso creó naturalmente una diferencia de altura entre el talud delantero, que bloquearía cualquier entrada de agua del río, y el talud trasero, que se instalaría en el lado de la tierra recuperada.
Y los lados que aguantarían la presión en la inclinación del talud trasero se construyeron con la mayor firmeza posible.
Por supuesto, Lloyd no olvidó presionar ambos taludes.
El trabajo fue encomendado a Ppodong, que rodó con entusiasmo por los taludes.
"¡Ppo-do-dong! Ppo-do-do-dong!"
¡A rodar! Ppodong encarnaba a la perfección el papel de un bulldozer o un rodillo.
Después, Lloyd desplegó a sus hombres para plantar densamente la hierba en una sola fila.
Las raíces de la hierba agarraban firmemente la tierra del suelo.
Así se evitaría que la tierra se deslizara con facilidad.
Y para rematarlo todo, Lloyd dijo a todos que excavaran cuidadosamente los canales laterales para asegurarse de que cualquier agua de lluvia se drenaría a través de ellos.
Después de diez días de duro trabajo...
Finalmente, una sección fue terminada.
Woah. Lo logramos.
Secándose el sudor, Lloyd miró a su alrededor.
Los turbios pantanos que estaban llenos de todo tipo de plantas acuáticas ya no existían.
Lo único que Lloyd podía ver a su alrededor era tierra seca y firmes terraplenes.
Esto era todo. Había terminado de recuperar y construir terraplenes en una zona del pantano.
Sin embargo, Lloyd no podía detenerse ahí.
Aún quedaba más terreno por recuperar.
"¡Seguid avanzando! Cuando acabemos, os voy a colmar de dinero".
Animados por Lloyd, los ingenieros pasaron a la siguiente sección.
El humedal de Maritz no estaba compuesto por un solo pantano.
Este vasto humedal estaba compuesto, en cambio, por docenas de pantanos irregulares que se extendían por todas partes.
Por lo tanto, Lloyd decidió emprender la construcción abordando una sección, o un pantano, cada vez.
Este accidente geográfico le permitió recuperar y construir módulos.
Además, el momento era perfecto, ya que era la estación seca del verano.
Apenas llovía. Salía el sol todo el día.
Así que no podía haber un tiempo más perfecto que éste para el proyecto de recuperación.
Gracias a eso, la construcción vio más impulso.
"¡Cuidado con los golpes de calor! ¡Aseguraos de hacer descansos! Dame un grito, y vamos a trabajar en la tercera sección. ¡Vamos!"
"¡¡¡Ahhh!!!"
Lloyd y Javier.
Los compañeros de la convocatoria y los ingenieros.
Todos se hicieron uno para la construcción.
El proceso de cavar, beber, escupir, recoger, llenar, apilar y prensar se convirtió en una segunda naturaleza para ellos.
Se volvieron expertos en su trabajo.
Al principio, la recuperación y construcción de una sección llevaba diez días. Sin embargo, con el tiempo, ese periodo se fue acortando.
De diez días se pasó a nueve. De nueve a ocho. De ocho a seis.
Así pasaron tres meses.
Los terraplenes se fueron conectando para ser más largos a medida que avanzaban los días, y los brazos de todos se engrosaron de músculos.
Con cada gota de sudor en sus caras, los turbios y húmedos pantanos se volvían más secos.
Originalmente, el humedal de Maritz era un terreno abandonado.
Estaba lleno de pantanos fangosos.
Criaturas sin nombre habitaban este lugar.
Era imposible construir un edificio o realizar labores agrícolas.
La tierra era inútil.
No servía para nada.
Durante muchas generaciones, el humedal de Maritz fue tratado como si no existiera.
Así había sido desde que los humanos empezaron a residir en esta tierra. Durante decenas y miles de años, el destino de esta tierra no había cambiado.
Todos pensaban que en el futuro sería igual.
Había sido abandonada, y así seguiría.
Al igual que el sol salía por el este para bajar por el oeste, era obvio que así sería.
Pero todo eso cambió ahora.
El amo Lloyd lo cambió.
La gente del feudo.
El barón y la baronesa.
La gente se apresuró a ver la maravillosa escena que se desarrollaba ante sus ojos.
El pantano inútil y bueno para nada se estaba transformando en una vasta extensión de arrozales y campos.
Es más, esta transformación no estaba tardando décadas en hacerse. Ocurría en sólo tres meses.
Y la misma persona que hacía posible lo imposible estaba con ellos.
Podría ser que estuviéramos experimentando un milagro que nadie en la historia presenció o pensó que fuera posible antes.
Y así como así...
La impresión de la gente sobre Lloyd estaba cambiando una vez más.
Sus sentimientos se movieron más allá de la simple cortesía hacia una especie de respeto.
Ding Dong.
[Todos en la baronía de Frontera están profundamente impresionados por el milagro mágico que has realizado. Te respetan y elogian enormemente.]
[Por ese logro, has sido premiado con una gran cantidad de bonus PR.]
Capítulo 47
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 47 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Cómo convertir la arena en tierra fértil (2)
Ding Dong.
[Todos en la Baronía Frontera están profundamente impresionados por el milagro mágico que has realizado. Te respetan y alaban enormemente.]
[Por ese logro, has sido premiado con una gran cantidad de bonus PR.]
[Has adquirido 450 PR.]
[PR actual: 1131]
¡Sí! Lloyd apretó los puños.
El proyecto de recuperación histórica del Humedal Maritz.
Lloyd tenía la sensación de que la sensación de excitación y expectación en el feudo iba en aumento a medida que la construcción se acercaba a su fin.
Había un cambio en la forma en que los ingenieros y la gente le veían.
Sus miradas no sólo estaban llenas de sorpresa, sino que se mezclaban con la admiración.
Había respeto en la forma en que le miraban.
Y así, Lloyd llegó a esperar con naturalidad este tipo de recompensa.
Es tal y como esperaba. Esto es perfecto.
El proyecto de recuperación fue un éxito.
Y fue recompensado con una gran cantidad de PR.
Sintió que se había vuelto rico de la noche a la mañana.
Por primera vez, tengo más de mil PR.
El mero pensamiento de dónde debería gastar e invertir los puntos le excitaba.
Pero no se obligó a salir de su feliz ensueño.
No era el momento de regodearse en la alegría por unas recompensas temporales.
Este tipo de construcción necesita un buen acabado más que ninguna otra cosa.
Lloyd levantó la cabeza.
Miró al cielo.
El caluroso verano se alejaba.
El cielo seguía despejado y soleado, pero se sentía más lejano que antes.
La luz del sol que le quemaba la espalda a él y a los soldados durante toda la construcción también parecía haberse debilitado.
Esto significaba una cosa. Se acercaba el otoño.
Y pronto llovería.
La región en la que se asentaba la baronía de Frontera recibía mucha lluvia durante la primavera y el final del otoño.
El verano y el invierno eran secos, con precipitaciones comparativamente menores.
Gracias al clima, la reclamación se produjo en una brisa sin apenas lluvia.
Pero las cosas cambiarán a partir de ahora.
Cuando llegaba la mitad del otoño y se acercaba el invierno, todo el lugar se veía azotado por la lluvia.
En ese momento, el terraplén y el sistema de drenaje de agua del terreno ganado se pondrían a prueba.
Mientras tanto, Lloyd pensaba para sí que la instalación de drenaje debía estar perfectamente construida.
"Cuando llueve, el agua debe drenarse correctamente. De lo contrario, este terreno ganado al mar que tanto nos costó construir volverá a quedar sumergido."
"¿Es porque el nivel del suelo ha bajado?"
"Sí, esa es la respuesta". Lloyd asintió con la cabeza a la pregunta de Javier.
Continuó: "Este terreno se construyó después de comprimir los depósitos de turba".
El turbio humedal era ahora completamente duro porque el agua muy empapada de los estratos se había drenado por completo.
En el proceso, el espacio entre las partículas de arena se estrechó, endureciendo el conjunto de los estratos.
Y al mismo tiempo, se derrumbaron.
Era natural que eso ocurriera.
"El suelo se asienta a medida que se drena el agua".
"Por asentarse, ¿quieres decir que se hundió?"
"Sí, y como el nivel del suelo bajó, el agua se estancará fácilmente cuando llueva. Así, sería igualmente difícil que se drenara".
"Eso no suena bien. ¿Qué tal si echamos más arena para elevar el nivel del suelo?". Javier ladeó la cabeza mientras hablaba.
Lloyd se rió entre dientes. "No, ese método no funcionaría. ¿Sabes por qué? Porque aquí el suelo está formado por un depósito de turba".
"No estoy seguro de lo que quiere decir".
"Dada la característica del depósito de turba, la capa adicional de tierra y su peso volverían a hundir el suelo. Así que es en vano incluso si añadimos más tierra en la parte superior. Similar a como puedes salir a montones de citas a ciegas, pero no conseguirás novia. Simplemente no sucede así".
"¿Qué es una cita a ciegas?"
"No tienes por qué saberlo. Hay cosas que no pasan, aunque te esfuerces".
"¿Como su cara, amo Lloyd?"
"Sí, y como tu insomnio".
Esquivando hábilmente el inesperado golpe verbal, Lloyd sonrió.
"De todos modos, por eso necesitas una noria".
La noria utilizaba agua para impulsar su movimiento.
Y el humedal de Maritz estaba rodeado por dos corrientes del curso del río.
Esto significaba que las norias podían funcionar todo el año, ya que el agua estaba fácilmente disponible justo fuera del terraplén.
"¿Por qué crees que cavé varios canales de agua en el terreno ganado al mar?".
"¿Para asegurarme de que el agua estancada fluirá hacia un solo lugar?". preguntó Javier.
"Sí, exactamente. Me estoy asegurando de que el agua fluirá hacia una zona. Y voy a empujar el agua hacia fuera usando la noria con bomba de tipo tornillo".
Por casualidad, Lloyd conocía un excelente modelo a seguir para gestionar terrenos ganados al mar tras terminar un proyecto de recuperación.
Se trataba de las tierras recuperadas de los Países Bajos, el Kinderdijk. (son molinos de vientos, para ser más específico un puedo)
Kinderdijk era similar a este lugar.
Ese humedal solía estar formado por depósitos de turba.
Y los holandeses drenaron el agua y construyeron el terraplén después de trabajar durante mucho tiempo.
Cuando se produjo el fenómeno de consolidación, el terreno se endureció y se hizo más bajo al mismo tiempo.
Cuando eso ocurrió, el nivel del terreno rebajado se inundó de agua.
Así que los holandeses decidieron construir un molino de viento para evitar el diluvio, aprovechando inteligentemente las características geográficas y el clima del país.
Fue una sabia elección porque la corriente del Golfo que rodeaba la tierra aseguraba que su invierno fuera cálido y sin nieve. Y debido al impacto de los vientos del oeste, el viento soplaba con fuerza todo el año.
El modelo perfecto. Es la mejor fuente de referencia, salvo los molinos de viento.
El humedal de Maritz no necesitaba molinos.
La noria, que aprovechaba la energía hidráulica del afluente, era suficiente.
Además, la Baronía de Frontera tenía un talento capaz de fabricar una noria tradicional de bomba de tornillo, como la mayoría de los feudos.
"De todos modos, la construcción de la noria comenzará pronto. Ya he hecho un pedido".
Era cierto.
Lloyd había reunido el talento el primer día del proyecto de recuperación.
Había preparado un fuerte anticipo para él por adelantado.
Debería estar aquí pronto.
El ingeniero debía venir hoy.
Pero el hombre no estaba a la vista.
En su lugar, llegó un grupo de invitados no bienvenidos ni invitados.
¿Qué es esto?
El sur del humedal de Maritz.
Lloyd vio a lo lejos un grupo de gente en esa dirección.
Eran unas 20 personas, y todos montaban a caballo.
¿El ingeniero? No, no lo son.
No eran ni soldados ingenieros civiles ni obreros.
Entre el grupo de gente, había un tipo al frente cubierto con una elegante capa, montado en un caballo blanco.
Justo entonces, le vino a la mente una parte de la historia de El caballero de sangre y hierro.
¿El vizconde Lacona?
El sur de la baronía de Frontera.
El vizcondado Lacona era su vecino.
La novela mencionaba brevemente que el vizconde Lacona era un hombre extremadamente extravagante.
¿Una capa con este tiempo? Sí, tiene que ser él.
Mientras Lloyd seguía pensando, los inoportunos invitados continuaban acercándose.
En cuanto se acercaron a Lloyd, uno de los hombres le lanzó una pregunta sin ningún tipo de presentación.
"¿Es usted el encargado de la obra?". La voz procedía de un hombre montado en un caballo negro.
Vestía con sencillez.
Pero a juzgar por su complexión musculosa, la espada metida en la cintura y su hábil equitación, Lloyd pudo determinar que se trataba de un caballero.
Javier se adelantó y dijo: "Cuida tus modales. Este noble caballero es Lloyd Frontera, hijo mayor del barón Frontera, propietario del feudo de Frontera. ¿A quién servís, y qué asuntos tiene vuestro señor para venir hasta aquí?".
"¿Lloyd Frontera? Hmm. Tenemos un negocio con el barón del feudo. Por favor, ¿dónde está?"
"..."
La ceja de Javier se crispó.
Y tenía todo el derecho a reaccionar así.
Había dejado claro y evidente que el hijo del barón estaba presente.
Pero aquel hombre, que sin duda era un caballero, no pagaba modales. Es más, incluso habló sin bajarse del caballo, solicitando unilateralmente reunirse con el barón.
Sus modales rayaban en la brutalidad.
Sin embargo, Javier no arremetió contra el hombre por su impertinencia.
Para ser más exactos, Javier no aprovechó la oportunidad de hacerlo.
Eso se debió a que Lloyd interrumpió inmediatamente antes de que Javier pudiera lanzar las duras palabras que tenía en la punta de la lengua.
"¿Será acaso que usted es Leonero Vizconde Lacona?".
"Sí, así es. Más vale que el hijo mayor de la baronía de Frontera cuide sus modales con el vizconde..."
"Calla. Mantente al margen de esta bajeza. Los nobles están hablando aquí. ¿Es usted el vizconde Lacona?"
Lloyd ignoró al caballero y miró al hombre envuelto en una capa.
El caballero del caballo negro hizo una mueca al instante.
Lo mismo les ocurrió a los 20 caballeros que tenía detrás.
Al ver sus caras cambiantes, Lloyd esbozó una sonrisa más grande.
"Es un placer conoceros. Como ya os ha presentado mi caballero, soy Lloyd Frontera, el hijo mayor del barón Frontera. ¿A qué debo el placer de su visita?"
"..."
El vizconde Lacona miró fijamente a Lloyd en lugar de dar una respuesta.
Lloyd, a su vez, le clavó la mirada sin apartar la vista.
Se hizo el silencio entre ellos mientras permanecían de pie bajo el sol menguante del verano.
El vizconde fue el primero en romper el silencio.
"Así que son ciertos los rumores sobre los modales excéntricos e insolentes del hijo mayor del barón Frontera".
"¿Has oído rumores sobre mí?". preguntó Lloyd.
"Por supuesto que sí. Me doy cuenta de que los rumores eran ciertos mientras hablamos en este momento."
"Es un honor. Mi reputación está por las nubes".
"..."
"De todos modos", prosiguió Lloyd, "¿a qué debo su visita?".
"Me gustaría hablar del asunto con tu padre en la medida de lo posible".
"Me gustaría averiguar primero cuál es tu asunto en la medida de lo posible".
"Tsk. Siempre tienes una respuesta para todo, ¿verdad?".
"Gracias", dijo rotundamente Lloyd.
"He venido a hablar del territorio".
"Por territorio, ¿a qué te refieres?".
"Este lugar, el humedal de Maritz". El vizconde habló y miró a su alrededor.
Su perilla se movió mientras hablaba.
"Como vasallo del Rey, tengo el deber de administrar y proteger mi feudo. Sin embargo, noticias de infortunio han seguido perturbando mi espíritu en los últimos días. Y se refieren a este lugar, el Humedal de Maritz".
"¿Qué noticias pueden ser esas?"
"Que la familia Frontera está desarrollando el humedal sin negociaciones previas ni de ningún tipo conmigo".
El vizconde continuó antes de detenerse un segundo.
"Tú también lo sabrías. Que el humedal de Maritz se encuentra entre los territorios de la baronía de Frontera y mi vizcondado".
"Sí, claro que lo sé". Lloyd asintió con la cabeza.
Era cierto.
El Humedal de Maritz se encontraba entre la baronía y el vizcondado.
Para ser más exactos, el norte del humedal pertenecía a la baronía, y la parte sur al vizcondado.
Con voz grave y digna, el vizconde dijo: "Por lo tanto, la parte sur de este humedal está bajo mi único derecho y propiedad. Pensad en ello. ¿Qué es un feudo? Es una tierra confiada por el gran Rey para su gobierno".
"Sí, en efecto."
"Por lo tanto, ¿de quién es el deber de gobernar la tierra?"
"Del señor".
"Sí", dijo el vizconde. "Ahora sí".
Las comisuras de sus labios se levantaron en señal de satisfacción.
Eso hizo que Lloyd sonriera amargamente.
No pudo contenerla. Le salió por reflejo.
Jaja, ahora lo sé.
Lloyd tenía especulaciones en el fondo de su mente. Así que quiso escuchar al vizconde para confirmar sus sospechas.
Lloyd entendió por qué el vizconde, que vivía en el sur, había venido hasta allí para visitar el feudo.
Era por una sencilla razón.
El pantano de Maritz era inútil desde hacía generaciones. Pero debió enterarse de que su feudo vecino estaba urbanizando el lugar. Se habría quedado aturdido al principio, pero no después de calcular los beneficios potenciales. Y habría decidido esperar hasta que el desarrollo haya terminado. ¿Por qué? Él quería esperar hasta que las manzanas cayeran del árbol. De esa manera, él podría exigir que una parte de la tierra les pertenece. Clásica táctica de aprovecharse. Qué alimaña. Es una verdadera plaga.
Este tipo de plagas estaban por todas partes.
Eran como moscas que se zambullían en la caca cada vez que encontraban una oportunidad de sacar provecho.
Era el mismo caso en Corea del Sur.
Los estafadores que estafaron a su padre y destruyeron a su familia eran como este vizconde.
No sólo eso, los estafadores de phishing eran de la misma calaña.
No era exclusivo de los delitos. También se podía encontrar fácilmente a gente así en la vida cotidiana.
Esos astutos bastardos que constantemente se llevaban más de lo que les correspondía.
Esos jugadores que permanecían ocultos durante toda la partida, excepto cuando llegaba el momento de la matanza final.
Así es el mundo. ¿Conciencia? Este lugar está plagado de individuos egoístas cuyos intereses personales son lo primero antes que su conciencia.
Lloyd pensaba que este mundo no era muy diferente.
El humedal Maritz que él estaba desarrollando...
Él había esperado que atraería un enjambre de sucias moscas.
Y el vizconde frente a él era una de las plagas.
Tan obvio y llano.
Toda esta situación ya había sido prevista por Lloyd.
Él había visto a través de él desde que planeó por primera vez el desarrollo.
Así que, en otras palabras, has elegido a la persona equivocada con la que meterte.
Lloyd se burló mientras miraba fijamente al vizconde.
Qué insignificante y estúpido.
Había derramado sudor, sangre y lágrimas para desarrollar este humedal.
¿Y cómo se atrevía este vizconde a tratar de aprovecharse de él?
Lloyd resolvió que tenía que actuar con extrema crueldad para asegurarse de que una idea tan repugnante fuera completamente borrada de la mente del vizconde.
Sin embargo, el vizconde se mantuvo absolutamente al margen del remolino de pensamientos de Lloyd.
Simplemente siguió parloteando, con la saliva salpicándole por la boca.
"Por lo tanto, es justo y apropiado que me des la mitad sur del Humedal de Maritz. ¿Por qué? Porque este feudo sagrado me ha sido otorgado por el gran Rey, debo cumplir con mi leal deber de cuidar la tierra. ¿Está claro?"
Lloyd no respondió.
"Como tal, debes llamar al barón inmediatamente. No me hagas perder más tiempo".
Lloyd permaneció aún en silencio.
"¿No me oyes?"
"Te oigo muy bien. Sólo tengo una peste en los oídos que me zumba muy fuerte".
"¿Cómo dice?"
El vizconde hizo una mueca.
Lloyd se aguzó los oídos y miró a su alrededor.
Había silencio a su alrededor.
¿No había nadie?
No.
Había mucha gente a su alrededor.
Los veinte caballeros que había traído el vizconde.
Docenas de ingenieros civiles que ya habían dejado de palear.
Y el ingeniero de la noria que llegó tarde, de pie, torpemente.
Más de cien personas miraban a su lado.
Todos permanecían sin pronunciar palabra, con los oídos dispuestos a captar cada palabra de la conversación.
Una gran multitud.
Esto significaba que el partido estaba en marcha.
Es bueno que haya gente porque conflictos como éste deben tener testigos.
Estaba contento con el protagonismo que tenía.
Lloyd sonrió alegremente.
Miró al vizconde, que seguía montado en su caballo.
"Le he oído, vizconde. Alto y claro. Y lo que usted afirma también. Mientras os escuchaba, me di cuenta de que sois un experto en el arte de decir tonterías. Dígame, ¿no hubo nadie que le educara en sus años de formación?".
"¿Qué...?"
"A partir de ahora, pasaremos un rato fructífero en el que repasaré tus tonterías una a una para ilustrar legalmente que las palabras que acabas de vomitar son más inútiles que toallitas húmedas secas".
Lloyd mantuvo una brillante sonrisa mientras hablaba.
Y con esa sonrisa, Lloyd empezó a bombardear al vizconde con agudas críticas, comenzando así el bombardeo de despiadadas bombas de la verdad.
Capítulo 48
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 48 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Cómo convertir la arena en tierra fértil (3)
Me duele. Duele, aunque nadie me haya dado un puñetazo, una patada o un garrotazo. Este dolor entumecido y punzante es real. pensó el vizconde Lacona.
Pero su dolor era inevitable.
Al fin y al cabo, Lloyd le había soltado una enorme bomba de la verdad delante de más de cien personas. Estaba desprevenido.
"Muy bien, repasémoslo uno por uno. Afirmas que la mitad del Humedal de Maritz pertenece a tu vizcondado, ¿tengo razón?".
"Por supuesto."
"Y, por lo tanto, usted afirma que la mitad del humedal recientemente recuperado debe estar bajo su propiedad, ¿no?"
"Así es también."
"Pero hay una grave laguna en tal afirmación."
"¿Una laguna?"
"Sí", respondió Lloyd. "La laguna es que ha olvidado que esta tierra lleva mucho tiempo abandonada".
"¿Cómo puede ser eso una laguna?"
"Porque tu reclamación está violando la Ley Real de Tierras del Reino, que el Rey más venerado protege".
"¿Qué...?" El vizconde se estremeció.
Lloyd rió entre dientes. "Ley de Tierras del Reino, Título 321. Mi prueba está en la exención especial relativa al desarrollo de tierras yermas".
"¿Ley de la tierra? ¿Artículo 321?"
"Sí, el acta dicta la propiedad de la tierra estéril que ha sido abandonada si se recupera. Ahora, repasemos la ley una por una, ¿de acuerdo?"
"¿Qué estás..."
"Artículo uno. Objeto. El propósito de la ley se refiere al desarrollo de la tierra estéril de larga data y el establecimiento de la propiedad de la tierra recuperada."
"¿Perdón?"
"Artículo segundo. Definición. Se consideran terrenos baldíos aquellos que llevan abandonados más de 100 años sin que en ellos se desarrolle ninguna actividad residencial o de cultivo."
"Escúcheme primero..."
"Artículo 3. Requisitos exigidos. Todos y cada uno de los terrenos que cumplan los requisitos enumerados a continuación serán reconocidos como pertenecientes al promotor del terreno baldío. Primero, la tierra debe ser desarrollada con un propósito claro a través de la inversión de capital y trabajo. En segundo lugar, el terreno debe poder soportar un edificio residencial. En tercer lugar, el terreno debe poder soportar una actividad agrícola a largo plazo. En cuarto lugar, la tierra debe haber producido al menos una cosecha de una variedad de cultivo especificada por la ley".
"Vamos, escúchame primero...", murmuró el vizconde, con la voz apresurada.
Sin embargo, tal protesta fue inmediatamente acallada por la elocuencia de Lloyd, que no le escatimó ni un segundo para rebatirle
"Artículo cuarto. Propiedad. En el caso de que el terreno urbanizado cumpla todos los requisitos enumerados en el artículo tercero, el terreno será propiedad del promotor, y podrá ser inscrito en el registro de la propiedad del Reino siguiendo los procedimientos adecuados."
"..."
"Artículo 5º. Reglamento de la Real Ley. Los elementos necesarios para hacer cumplir la ley serán determinados por el reglamento de la ley real. Eso es todo. Si quiere escucharlo de nuevo, por favor pulse el número uno. No hay agentes de atención al cliente para ayudarle, así que ¿por qué no cierra la boca y acepta la derrota?"
"..."
Lloyd soltó una risita.
El vizconde se quedó sin palabras.
¿Qué clase de mocoso es éste?
El vizconde Lacona lo miró fijamente, con la mirada consternada y estupefacta.
El hijo mayor del barón Frontera.
El incorregible gamberro.
También el vizconde había oído rumores sobre esta persona.
Todos decían que se empapaba de alcohol todos los días y causaba estragos en el feudo.
También decían que hacía poco le había asaltado la razón. Pero nadie sabía lo que había pasado.
Por eso el vizconde había pensado poco en Lloyd.
Incluso cuando este notorio gamberro lo detuvo y comenzó a refutar sus afirmaciones, el vizconde pensó que un muchacho novato como él no sabría mucho de nada.
El vizconde había decidido callar de una vez a este molesto chico y dirigirse a reunirse con el barón.
Pero resultó que se equivocaba.
Este chico. No es un chico ordinario.
Lloyd, de hecho, era más que ordinario.
Puede que sea joven, pero el vizconde ahora sabía que no debía tratar de aprovecharse de su corta edad.
El vizconde seguramente volvería a casa sin un centavo.
Tragó saliva, con la garganta seca.
¿Existe una ley así en el Reino? Es la primera vez que oigo hablar de ello. Pero está lleno de confianza, así que dudo que se esté inventando cosas. Espera un momento. ¿Podría ser que se hubiera preparado de antemano porque sabía que yo vendría aquí? ¿Es así como estudió la ley de antemano?
Escalofrío. En ese instante, al vizconde se le erizaron los pelos de los brazos.
Si su presunción era cierta, no podía pensar a la ligera de este excéntrico bastardo, que era horriblemente meticuloso.
¿Qué es este tipo?
El vizconde ordenó sus pensamientos.
No podía echarse atrás así.
El Humedal de Maritz era una tierra inmensa, y la mitad de ella ocupaba la masa continental del sur.
Esto suponía una oportunidad perfecta para usurpar la tierra de forma gratuita.
Con cada fibra de fuerza que le quedaba en el alma, el vizconde se devanó los sesos.
Piensa. Encuentra un resquicio en las palabras de ese muchacho. Rebatirle con una respuesta perfecta... Oh, espera. Ya está.
¡Ding! Se le ocurrió una idea.
Los ojos del vizconde brillaron.
Con ojos rebosantes de confianza, miró fijamente a Lloyd.
"La Ley de Tierras del Reino. Es una historia interesante".
"¿No lo es? La ley siempre es justa".
"Sí, seguro que lo es. Es justo que dé una oportunidad justa a una persona como yo. Como ahora".
"¿Qué es lo que quieres decir?"
"¿Qué quieres decir? Bueno, déjame que te lo explique. Verás, parece que aún no has cumplido un requisito importante para que este terreno urbanizado sea tuyo."
"¿Un requisito importante?"
"¡Hablo de cultivos! ¡Cultivos! Wahaha!"
El vizconde sonrió con total satisfacción.
Parecía un depredador que hubiera encontrado el punto débil de su presa.
"Lo mencionaste alto y claro mientras narrabas el acto. Dijiste que la tierra estéril debía cumplir varios requisitos para que se considerara desarrollada. Creo que uno de los requisitos era que la tierra debía haber dado cosechas al menos una vez".
"Sí, así es".
"¡Jajajaja! ¡Por eso tienes mucho que aprender, muchacho! Niño, ¿has cosechado algún cultivo en la tierra?".
El vizconde sonrió como un ganador.
¡He ganado, mocoso!
El vizconde estaba contento.
Aquí llegó un mocoso novato que intentó defenderse utilizando la ley. Y el vizconde utilizó eso mismo contra el muchacho para silenciarlo.
Sí, sí, pensó el vizconde para sus adentros.
Eso fue hasta que Lloyd soltó una burla.
"Eso es muy gracioso".
Ni una pizca de vergüenza parpadeó en el rostro de Lloyd. Sólo sonrió, pero divertido.
Parecía un sádico viendo a alguien luchar.
Poniendo una sonrisa brillante, Lloyd dijo: "En realidad, sólo quería mostrarte algo. Un momento. ¿Podrían por favor refrenar sus caballos a un lado? ¿Sólo un poco?"
"¿Qué...?"
"Dos pasos, eso es todo".
"¿Qué estás... ¿Eh? ¿Eh?"
"Ya está. Bien, bien."
Lloyd extendió las manos mientras el vizconde se quedaba consternado.
Acarició la cabeza del caballo blanco y tiró suavemente de la rienda hacia un lado, haciendo que relinchara y se moviera dos pasos hacia un lado.
Sucedió tan espontáneamente que el vizconde no tuvo tiempo de detenerlo.
"¡¿Qué estás haciendo?!"
"Por favor, sólo un segundo".
Protestó el vizconde. Pero fue inútil.
Lloyd lanzó una respuesta a medias e inclinó la cintura hacia delante, alcanzando el suelo.
Tarareando una alegre melodía, Lloyd dijo: "Uf. Afortunadamente, está ileso. No sabes lo preocupado que me puse cuando vi que tenías que parar los caballos justo aquí de todos los sitios. Temía que los pisarais".
"¿Perdón?"
"Aquí, ¿ves esto?"
Lloyd, todo agachado, señaló al suelo.
La mirada incrédula del vizconde siguió los dedos de Lloyd.
Y allí lo vio.
"¿Maleza?"
"Error. Son cebollas".
Lloyd agarró un trozo de hojas verdes que brotaba del suelo y escarbó con cuidado la tierra, tirando suavemente hacia arriba.
Pop. Una deliciosa cebolla de color marrón rojizo fue arrancada, con un aspecto delicioso y dulce.
Una sonrisa brillante se formó en la cara de Lloyd, las esquinas subiendo todo el camino hasta las orejas.
"Oh, vaya. Felicidades. Acabas de presenciar el mejor momento de la historia de las tierras recuperadas de Maritz. Su primera cosecha. No te pediré que pagues por mi espectáculo. No soy tacaño. De todos modos, me alegro de que la cebolla haya crecido a un buen tamaño, jajaja."
"..."
El rostro del vizconde se ensombreció. Estaba aturdido.
Lloyd quitó la suciedad que había manchado alrededor de la cebolla. Se la tendió al vizconde.
"Así que ya le he demostrado que cumplimos el requisito de tener que producir cosechas. ¿Y ahora qué? Toma. Toma esto. Has recorrido un largo camino. Tómalo como recuerdo. Creo que sería impropio de mí enviar a mis invitados de vuelta con las manos vacías."
"..."
El vizconde no cogió la cebolla. Para ser más exactos, no pudo.
En estado de shock, sólo podía mirar a Lloyd, tratando de dar sentido a lo que estaba sucediendo.
El vizconde no estaba solo en su trance. Los caballeros estaban iguales.
Nadie tuvo tiempo de enfadarse.
Lloyd rió entre dientes y ató la cebolla alrededor de la silla del caballo del vizconde.
Con voz firme y fría que sonaba como clavos en una pizarra, Lloyd dijo: "Entonces cuídate. ¿Javier?"
La voz de Lloyd buscó a Javier.
"Son nuestros valiosos invitados. Asegúrate de acompañarlos a la salida".
"Sí, su palabra es mi orden".
Javier leyó rápidamente la habitación y avanzó.
Ya se había dado cuenta de la situación exacta.
Y no sólo eso, comprendía mejor que nadie los pasos que Lloyd había dado para prepararse para este momento.
Lo sabía porque era la misma persona que había plantado las cebollas.
Uf... Plantar cebollas era todo un reto.
Javier suspiró ligeramente.
Debía de ser por la época en que instalaban los desagües verticales.
Si Javier no recordaba mal, fue o bien la mañana después de haber taladrado agujeros en las zonas designadas o bien el momento en que se dijo a sí mismo que su trabajo en este proyecto de construcción había terminado.
Lloyd lo había convocado y le había dado una orden tan aleatoria: "Cultiva cebollas. Empieza desde hoy".
Al principio, Javier pensó que se trataba de una especie de señal secreta.
Se preguntó si no habría logrado encontrar el significado especial que se ocultaba tras aquellas palabras.
Pero no era el caso.
La orden era literal. Lloyd le estaba ordenando cultivar cebollas.
Y cuando Lloyd le puso en los brazos un pequeño pico y una bolsa de fertilizantes, Javier se dio cuenta una vez más de que no estaba bromeando.
Por supuesto, Javier se sintió desafiante.
Hasta ese día, había aceptado trabajar en la construcción porque era para el desarrollo del feudo.
¿Pero este trabajo de cultivo de cebollas?
"Me pregunto por qué me confía semejante tarea".
Esta tarea no era propia de un caballero.
Era el trabajo de un granjero.
Y, sin embargo, ¿por qué el Joven Maestro le ordenaba esta tarea?
Al menos quería saber por qué.
Así que preguntó.
Lloyd se rió entre dientes y respondió con indiferencia.
Pero sus palabras distaban mucho de ser despreocupadas.
"Porque la cebolla que vas a cultivar puede llegar a proteger el humedal de Maritz en el futuro".
"..."
Lo que dijo Lloyd sonaba importante.
No podía dejarlo de lado e ignorarlo.
Ahora que había oído para qué era, Javier no podía negarse a obedecer.
Debe tener una razón. Debe haber un motivo oculto que no me está contando.
Pensando eso en su cabeza, Javier cogió obedientemente el pico y el saco de abono. Plantó las cebollas.
Por supuesto, el trabajo no era fácil.
Nunca antes había cultivado.
No tenía ni idea de que cultivar algo implicara tanto trabajo.
Javier era huérfano. Sus padres habían muerto en una guerra cuando él tenía cinco años.
De no ser por la gracia salvadora del barón Frontera, habría muerto en la calle.
Para pagar su deuda, se entregó por completo al dominio de la espada.
Era su intento de cumplir la promesa de proteger al señor actuando como su espada.
Con todo lo que ocurría en su vida, no pudo adquirir experiencia en agricultura.
Lo mismo ocurrió con el cultivo de cebollas.
Tenía que recibir mucha ayuda de los agricultores.
Le ofrecían un sinfín de consejos.
Y también regaños.
Gracias a ellos, pudo cultivar cebollas con éxito.
Y hoy, esa única hortaliza ha salvado las tierras recuperadas de Maritz del vizconde.
¿El Maestro Lloyd realmente predijo que esta situación sucedería?
No había otra explicación para su comportamiento.
Cuanto más pensaba Javier en ello, más impresionado estaba con su Joven Maestro.
Pero no había tiempo para impresionarse.
Era hora de que Javier bailara al son de la descarada y perfecta melodía de Lloyd.
"Soy el caballero Javier Asrahan, al servicio del barón Frontera. Le acompañaré a la salida en su camino de vuelta".
Javier saltó rápidamente con modales expertos mientras el vizconde seguía perdido en la confusión.
Luego, con toda naturalidad, condujo al vizconde y a sus hombres antes de que pudieran expresar su oposición.
"Vamos, vizconde. Por allí".
"Uhm..."
Finalmente, sacado del trance, el vizconde se estremeció.
Pero llegó demasiado tarde.
Los soldados y otros hombres que pertenecían a la baronía le miraban fijamente, prestando atención a cada palabra que decía.
Y estaba completamente vencido por los argumentos del mocoso.
¿Y si seguía insistiendo y se negaba a apartarse? ¿O quemaba su mecha, no aceptando sus argumentos?
Eso sería lo mismo que echar por tierra su reputación.
Eso sería lo mismo que manchar su propia reputación.
Me sirvieron correctamente.
El vizconde Lacona se relamió, con la boca cada vez más amarga.
Lanzó una mirada fulminante a Lloyd antes de darse la vuelta, y apretó los dientes mientras Javier lo acompañaba a la salida.
Una vez que el vizconde se hubo ido, Lloyd se quedó de pie con una expresión de satisfacción en el rostro, y los soldados murmuraron entre ellos emocionados mientras lo miraban.
"¿Habéis visto eso? ¿Has oído eso?"
"Por supuesto que sí. La cara del vizconde Lacona estaba, Dios mío".
"Estaba completamente fuera de sí. Wahaha."
"Uf, se lo merece."
"Lo sé, ¿verdad? ¿Cómo se atreve a tratar de robar esta tierra cuando hemos soportado este lugar turbio para construir todo “?
"¡Uf! Tienes razón. Hemos paleado todo el día para hacer esta tierra. Cómo se atreve a intentar aprovecharse de nosotros".
"Cero conciencia, de verdad. Y el Maestro Lloyd le sirvió maravillosamente, ese bastardo sin corazón".
"¡Cielos, eso se sintió tan bien! Sé que puedo dormir bien esta noche".
Los soldados ingenieros civiles rieron alegremente.
Esta vasta tierra solía ser un humedal turbio, abandonado e inútil.
Pero, ¿quién cambió este lugar?
Ellos lo hicieron.
Lo hicieron con una pala en las manos y gotas de sudor chorreando por todo un día de trabajo.
Esta tierra era el producto de su persistente esfuerzo y trabajo bajo el sol abrasador.
Nunca pudieron mirar con buenos ojos al vizconde, ya que el noble exigía ceder gratuitamente la mitad de la tierra.
Animaron en secreto a Lloyd cuando oyeron la disputa entre su Joven Maestro y el vizconde.
Y así, la victoria de Lloyd la sintieron como suya.
¡Mi Joven Maestro es el mejor!
Los soldados apretaron sus puños, sus pensamientos unificados.
Estaban orgullosos y contentos.
Pero el mismo objeto de su orgullo y satisfacción, Lloyd, hizo una mueca mientras los miraba.
"¿Qué estáis mirando todos? ¿Algo raro aquí?"
¡Swish! ¡Swish! Tan pronto como Lloyd regañó, los soldados saltaron a la acción de inmediato.
Volvieron a palear a la velocidad del rayo, sin mostrar ningún signo de que estuvieran observando la disputa.
Dado que estos soldados habían trabajado con Lloyd en varios proyectos de construcción, tenían una vaga idea de cómo era Lloyd.
¡Pronto será la hora de las primas! Keke.
A pesar de su lengua afilada, el Joven Maestro apreciaba mucho a sus hombres.
A pesar de su severa reprimenda, el Joven Maestro garantizaba el tiempo de descanso.
Y a pesar del duro trabajo, el Joven Maestro, agradecido, entregó a cada uno de ellos una gruesa bonificación.
Los rostros de los soldados se iluminaron al imaginar la gratificación que recibirían.
La baronía de Frontera, una provincia rural en la región oriental del reino.
La mayor construcción de la historia de este feudo esperaba su final.
Pero, por supuesto, el pueblo no lo sabía.
No sabían que la construcción no había terminado.
Que era sólo el comienzo de una transformación mayor.
Lloyd no tenía planes de detenerse.
Todo lo que había hecho hasta ese momento era para reclamar.
Pero a partir de ahora, era el momento de desarrollar su trabajo.
Antes de fabricar la noria para rematar el proyecto de recuperación, Lloyd se dirigió al barón para proponerle un nuevo plan.
Una vez expuesto el plan, el barón asintió felizmente con la cabeza.
Al día siguiente, la baronía anunció el "Plan de migración de las tierras recuperadas de Maritz".
Al oír el plan de su vecino del norte, el vizconde Lacona lanzó contra la pared el trozo de cebolla con el que jugueteaba a toda velocidad.
Capítulo 49
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 49 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La Ceremonia de Finalización Perfecta (1)
"¡¿Qué acabas de decir?!"
¡Fwish! El brazo del Vizconde Lacona se agitó violentamente en el aire.
El aire rozó su muñeca venosa y sus dedos.
Lanzó con todas sus fuerzas la pesada cebolla que tenía en la mano.
¡Rasca! Al lanzarla al aire, se produjo una fricción y un lado de su piel rojiza se enganchó ligeramente en la punta de sus dedos índice y corazón.
Al igual que una pelota de béisbol lanzada por un pitcher de brazo fuerte, la cebolla empezó a girar.
Entonces dibujó la trayectoria de la bola rápida de dos costuras. Voló y atravesó la sala del despacho, sin que nada interrumpiera su recorrido.
Y entonces, se estrelló contra la pared.
¡Twack! La cebolla quedó aplastada.
La sangre, el sudor y las lágrimas de Sir Javier Asrahan se vertieron en este mismo vegetal. Pero ahora, se había convertido en un dibujo vanguardista en la pared del despacho del vizconde.
Pero al vizconde Lacona le importaba un bledo.
Su mirada furiosa se dirigió hacia el inocente administrador.
"El informe que me acaba de dar. Repítalo".
"Ah, sí..."
El administrador abrió cuidadosamente el papel y se le encogieron los hombros.
Era el panfleto que la baronía de Frontera había elaborado y distribuido.
"Como he mencionado antes, la baronía de Frontera distribuyó el panfleto que expone la política que anima a la gente a emigrar al recuperado Humedal de Maritz. Pero lo que contiene aquí..." El administrador hizo una pausa.
"Uf. Siga leyendo", exigió el vizconde.
"Sí, por supuesto. Lo que sigue es la política de migración anunciada en el panfleto".
El administrador empezó a leer.
"Todos los residentes que emigren a las tierras recuperadas serán protegidos durante tres años. Las semillas de los cultivos se proporcionarán gratuitamente, y los impuestos estarán exentos en su totalidad. Además, en caso de un año de mala cosecha, se proporcionará a cada hogar grano por valor de una comida al día".
Después, hizo una pausa y entrecerró los ojos hasta convertirlos en rendijas.
"Además, los que se trasladen al humedal recuperado de Maritz deberán quedarse a vivir en la tierra durante cinco años, y la migración exterior durante esos años estará restringida". Uhm, esa parte está escrita al final con letra diminuta", dijo el administrador.
"Uf". Un profundo ceño se formó en la frente del vizconde.
Se le subió la tensión cuando lo oyó la primera vez. Y ahora volvía a ocurrir lo mismo.
No podía evitarlo.
Esos locos, ¡en serio!
El vizconde podía sentir que se tomaban muy en serio esa política migratoria.
¿Lo pensó porque el panfleto enumeraba las políticas demasiado generosas?
No. El quid del panfleto estaba en la última línea, que aparecía en letra muy pequeña.
Esto significa que cualquiera que decida emigrar allí tendrá que establecerse al menos cinco años.
La gente podría mudarse por voluntad propia, pero no irse.
Cinco años como mínimo.
Ese es el tiempo que la gente estaría obligada a residir en la tierra recuperada.
Pero, ¿qué hay de las aparentemente fastuosas prestaciones?
Las prestaciones sólo cubrirán los tres primeros años de migración. Esa es la cuestión con esta política.
La prestación de protección sólo dura tres años.
Y, sin embargo, se obliga a los emigrantes a residir cinco años.
¿Qué pasa con los dos años que quedan una vez pasado el plazo de las prestaciones?
Deben aguantar sin ningún tipo de ayuda. ¿Y qué pasaría en caso de que la agricultura fracasara? Tendrían que morir de hambre sin más.
Eso era lo que daba miedo de la política migratoria de la baronía.
Esa era la parte que lo ponía nervioso.
Sin embargo, no estaba preocupado por los aldeanos que pudieran emigrar allí.
Su nerviosismo no tenía absolutamente nada que ver con ellos.
No estaba preocupado por ellos porque ya podía anticipar las reacciones de los aldeanos hacia la política.
Sólo verán los enormes beneficios de protección que se les proporcionarán durante tres años. Y esos dos años en los que tendrán que vivir sin ella serán completamente ignorados, aunque lo sepan. No, pensarán que todo irá bien. Creerán que podrán aguantar esos dos años si trabajan duro los tres primeros.
Así funcionaba la psicología humana.
La gente creía que podía hacerlo bien, aunque los demás fracasaran.
Argumentarían que son la excepción, aunque les mostraras innumerables estadísticas que demostraban lo contrario.
La objetividad se tiraba por la ventana a cambio de una confianza infundada.
Así fue como las empresas fracasaron después de hacer la vista gorda a todas las palabras disuasorias de preocupación de los demás.
También hubo quien probó diversas formas de inversión y acabó perdiendo su fortuna.
Esta mentalidad humana era poderosa entre nosotros. Creíamos que cualquier riesgo o carga podía ser anulado por los beneficios inmediatos que teníamos ante nosotros.
Y la baronía manipuló esa mentalidad muy astutamente.
A primera vista, la política parecía llena de beneficios asombrosos.
Pero una mirada más profunda revelaría las desastrosas cargas que había que soportar.
Los campesinos estarían contentos al principio una vez que se trasladaran al humedal.
Pero con el paso del tiempo, se darían cuenta de que las cosas no eran tan fáciles como creían.
Y dedicarían toda su vida a hacer fértiles las tierras de labranza.
Eso es lo que persigue la baronía en primer lugar.
El objetivo de la baronía era presionar a los emigrantes en los dos últimos años, después de haberlos seducido para que emigraran allí con los beneficios.
Esta presión les empujaría a estar en su máxima eficiencia.
Y cinco años después...
El humedal de Maritz recuperado se convertiría en una tierra perfectamente fértil y abundante.
Por eso el vizconde estaba verde de envidia.
Los celos eran tan crudos y agrios que se le revolvía el estómago.
Y se volvió más ácido cuando pensó en cómo la mitad del humedal solía ser de su posesión.
No puedo echarme atrás así. La tierra debería haber sido mía.
La tierra era demasiado valiosa como para echarse atrás sin luchar.
No quería rendirse.
Ansiaba recuperar su parte de la tierra, contra viento y marea, antes de que la tierra recuperada pasara a ser propiedad de la baronía.
Se mordisqueó las uñas.
Y justo entonces, una idea le vino a la cabeza.
Sí, eso es.
El vizconde levantó la cabeza.
Hacia el cohibido y nervioso administrador, dijo: "Ve enseguida y tráeme al supervisor del taller de tintes".
Una comisura de sus labios se levantó al dar la orden. Su sonrisa irradiaba la certeza de que su plan saldría victorioso.
***
Pasaron unos días.
Mientras tanto, los planes de Lloyd se llevaban a cabo como un reloj.
El humedal de Maritz estaba a punto de completarse.
Lloyd difundió la política de migración a lo largo y ancho del pueblo.
Recibió bastantes más solicitudes de las que esperaba.
Entre ellas, sin embargo, algunas expresaron su preocupación por la migración.
Pero no tenían nada que ver con los dos últimos años, en los que tendrían que vivir sin el beneficio de los tres años de protección.
¿Y si llueve y no se drena el agua?
Eso era lo que más les preocupaba.
En realidad, esa preocupación era lo de menos.
Después de todo, este lugar había sido un humedal durante mucho tiempo.
Como la tierra era muy baja, los ríos cercanos se desbordaban cada vez que llovía, creando charcos de agua estancada.
Así fue como esta tierra se convirtió en un humedal, y así había sido desde un pasado lejano.
Pero un lugar así fue trastornado por el trabajo humano.
Lloyd y los soldados construyeron terraplenes, drenaron el agua y la transformaron en tierra seca.
Aunque los solicitantes de migración lo sabían, les ponía nerviosos que no se mantuviera.
Además, estaban acostumbrados a llamar a este lugar "Maritz Wetland", no "Maritz land".
Este lugar siempre había sido un pantano desde que eran jóvenes.
Se necesitaba más tiempo para cambiar su impresión en la gente.
Por supuesto, Lloyd era muy consciente de las preocupaciones de los aldeanos.
Así que decidió preparar un espectáculo para todos: La ceremonia de finalización.
"¡Muy bien! ¡En fila!"
Era el día en que se completarían un total de seis norias de bomba de tornillo.
El barón, la baronesa, los ingenieros civiles y la mayoría de los residentes del feudo se reunieron en el terraplén.
El cielo debía de estar de parte de Lloyd, pues llovía a cántaros.
Todo el humedal se empapó en un instante.
El agua de lluvia se estancó a través del desagüe meticulosamente diseñado. Y viajó hasta la instalación de drenaje donde estaban instaladas las norias.
El agua del desagüe entró en las norias.
Las nuevas norias, que aún desprendían un olor a madera, giraban con gran fuerza.
La bomba de tornillo giraba para extraer el agua de los desagües.
Yendo en contra de la gravedad, empujó fuera de las tuberías de desagüe.
¡Fwoosh! El agua, que salía por las tuberías de desagüe, se precipitó a los cauces de los ríos que fluían fuera del terraplén.
Al mismo tiempo, el nivel del agua en el desagüe descendió rápidamente.
La noria había demostrado adecuadamente su funcionalidad.
Entonces, dejó de llover.
Después, Lloyd llevó al barón, a la baronesa y a la gente a recorrer a pie cada rincón de la tierra recuperada.
Por supuesto, esta tierra seguía siendo una llanura vacía con suelo de arcilla roja.
Estaba completamente vacía, salvo por la escasa maleza que crecía.
Pero significaba más que eso para los campesinos que observaban el lugar. Para ellos, esta tierra parecía más exuberante y prometedora que cualquier otra cosa.
Llenar la tierra vacía con nuevos cultivos... Esto era lo que más deseaban.
"Cariño, ¿no crees que este lugar es mejor de lo que pensábamos?"
"Sí, desde luego. Había llovido mucho hace un rato, pero..."
"No hay estancamiento. Ni siquiera veo un charco".
"Sí que lo hay", respondió el marido. "¿Será porque hay varios desagües instalados por todas partes?".
"Eso parece. Pero es asombroso. Mira qué húmeda está esta tierra todo el tiempo".
"Parece que sólo quedó el agua necesaria una vez que se drenó el exceso de agua durante la construcción".
"Sí, así es. Además, mira el suelo", dijo la mujer mientras señalaba.
"Déjame verlo. Hmm... Esto ni siquiera necesitaría ser fertilizado".
"¿Verdad? Nunca he visto tierra más fértil que ésta. Parece que cualquier cosa plantada aquí crecerá bien".
El marido no respondió, intuyendo hacia dónde se dirigía esta conversación.
"Cariño, no podemos vivir siempre como granjeros arrendatarios trabajando para otros el resto de nuestras vidas, ¿verdad?". Sus ojos brillaron.
El marido no volvió a responder.
"Los niños están creciendo ahora..."
"..."
"El mayor quiere estudiar. Para eso hay que enviarlo a la ciudad, pero el dinero es justo..."
"Ya veo... Lo consideraré seriamente", dijo por fin el marido.
Los campesinos tocaron las tierras y observaron las instalaciones de desagüe con sus propios ojos.
Los desagües estaban construidos como una tela de araña, cubriendo todos los rincones de la tierra.
Cada desagüe estaba delicadamente colocado según los cálculos de Lloyd.
Gracias a ello, por mucho que lloviera, la tierra permanecía lo bastante húmeda sin estancarse.
En el suelo quedaba la cantidad justa de agua para cultivar.
Todo lo que sobraba salía por los desagües.
Además, el suelo de esta tierra era excelente para la agricultura.
Durante decenas y miles de años, una enorme cantidad de plantas y organismos muertos se amontonaron bajo el agua.
Al descomponerse, sus restos acabaron convirtiéndose en suelo tras acumularse en masa con el paso del tiempo.
Así, este lugar era una tierra rica y fértil que no necesitaba fertilizantes.
Las instalaciones de drenaje robustas y sin preocupaciones.
La tierra fértil que cualquier agricultor desearía.
Los corazones de los aldeanos palpitaban en tiempo real mientras recorrían el humedal recuperado de Maritz.
Y Lloyd no iba a desaprovechar esta oportunidad perfecta.
Los que habían terminado de echar un vistazo al terreno salieron para marcharse.
Pero encontraron a Lloyd cerca, dándoles la bienvenida.
Estaba sentado en una mesa improvisada con un contrato en papel.
"Toma. Venid aquí y sentaos. ¿Te ha gustado la tierra recuperada?". preguntó Lloyd.
"Sí. Todo gracias a ti..."
"¿Cómo fue? Ah, perdona. ¿Quieres un poco de agua?"
"Gr-gracias."
"De nada. Hace calor, ¿verdad?"
"En absoluto. Uhm, ¿cómo decirlo? No sentí calor en absoluto yendo por la tierra".
"¿Cómo es eso?" preguntó Lloyd, con una ceja levantada.
"Porque no dejaba de pensar en todos los cultivos que puedo plantar enseguida", respondió el granjero.
"Jajaja. ¿Así es como te gustaba la tierra?".
"Sí, Joven Maestro", dijo el granjero.
"¿Significa eso que estás interesado en mudarte aquí?", presionó Lloyd.
"Uhm... Claro que quiero, pero...".
"Pero ¿qué?"
"Joven Maestro puede que no lo sepa, pero actualmente soy agricultor arrendatario en el campo propiedad de Sir Hans...".
"Ajá, estás hablando del tipo que dirige un huerto, ¿verdad?"
"Sí."
"¿Por qué? ¿Dijo que no te dejará ir?"
"Uhm, más o menos...", zanjó el granjero.
"Si es así, no digas más. Ya está resuelto. Has oído hablar de la política migratoria, ¿verdad?".
"Sí".
"Eso lo dispone oficialmente el feudo". Lloyd se recostó en la silla y sonrió.
Esto hizo que el granjero se inclinara hacia la mesa. "¿Qué quiere decir con ayuda oficial?".
"Significa que nadie puede detener a un agricultor arrendatario que quiera emigrar".
"Pero qué pasa con el campo que tengo a mi cargo...".
"Pero no es que vayas a instalarte aquí mañana mismo, ¿verdad?".
"Sí, es verdad", respondió el granjero.
"Entonces podrás mudarte cuando termines tu trabajo en la tierra. Espera, ¿quieres pasarte el resto de tu vida arando la tierra de otro? ¿Es eso lo que querías?" preguntó Lloyd, con la voz ligeramente aguda.
"Ah, no".
"Bien. Bien. Y ahora tienes una oportunidad delante de ti. Una. Oportunidad. Para. Poseer. De. Propia. Tierra".
"..."
"Seguro que no será fácil", advirtió Lloyd. "Tendrás que dar lo mejor de ti durante los primeros cinco años".
"S-sí, soy consciente de ello".
"¿Y ahora qué? ¿Crees que podrás con ello?".
El granjero permaneció en silencio.
"Supongo que no lo quieres", dijo Lloyd e hizo un gesto para que se levantara.
"¡N-no!"
"¿No? ¿Estás dentro entonces?"
"Sí".
"¿Estás seguro? No puedes echarte atrás. Es tu última oportunidad".
"Lo firmaré."
"Bien... Ya que lo deseas tanto, supongo que no puedo hacer nada".
Lloyd deslizó la mano por debajo de la mesa, fingiendo su reticencia.
Sacó un trozo de papel de contrato con mucha habilidad.
Señalando uno tras otro los puntos del contrato, dijo: "Firmémoslo. Aquí. Y aquí. Y aquí. Sólo tu nombre".
"Uhm, no sé escribir..."
"Entonces puedes poner la huella del pulgar. Dame tu dedo".
"Sí."
"Estampa aquí. Ya está. Buen trabajo. Y aquí a continuación. Bien."
"G-gracias."
"No hace falta que me lo agradezcas", dijo Lloyd. "A partir del próximo año, te encontrarás trabajando duro para arar esta tierra."
"Sí, Joven Maestro."
"Muy bien, entonces. Cuídate. ¡Siguiente!"
El granjero se levantó de la mesa e hizo una reverencia. Se marchó. Detrás de él había una larga cola de gente. La mayoría eran arrendatarios que no tenían tierras propias.
Bien. Migración de tierras recuperadas. Esto es perfecto.
Las comisuras de la boca de Lloyd se levantaron lentamente.
Ese día, firmó todos los contratos de migración.
Fue la ceremonia de finalización perfecta.
Y encima de eso, más recompensas siguieron su ejemplo, que nunca esperó recibir.
Ding Dong.
[¡Logro monumental en la construcción!]
[Tu recuperación de una tierra que históricamente era un pantano ha sido impresionante. El Humedal de Maritz ahora será cultivado por el trabajo duro y la pasión de los agricultores en una tierra de promesa y abundancia].
[Has dejado una marca indeleble en la historia de la ingeniería civil en el continente Lorasia.]
[Tus logros en ingeniería civil han sido registrados en la historia de la construcción del reino.]
[Se te dará una recompensa especial tras tu monumental logro.]
Capítulo 50
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 50 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Ceremonia de finalización perfecta (2)
[Se te dará una recompensa especial tras tu monumental logro].
¿Eh? Lloyd abrió mucho los ojos.
La ceremonia de finalización del Humedal Maritz.
Fue justo después de que terminara de firmar los contratos con todos los aldeanos que deseaban emigrar aquí.
Un mensaje inesperado apareció frente a sus ojos mientras organizaba los contratos.
"¿Ocurre algo, Joven Maestro?" preguntó Javier mientras ayudaba a Lloyd a organizar los papeles a su lado.
Javier debió de pensar que era extraño cuando Lloyd dejó de moverse y se quedó mirando al espacio de la nada.
"Nada. Uhm, mis ojos. Estoy cansado".
"Si estás cansado, tómate un pequeño descanso. Yo terminaré aquí".
"Sí. Te agradecería que lo hicieras".
Lloyd dejó el papeleo para que Javier lo terminara.
Y se volvió hacia un lado, fingiendo masajearse los ojos.
Mientras lo hacía, leyó los mensajes que flotaban frente a él.
[Como recompensa, has recibido una gran cantidad de experiencia de habilidad].
[La habilidad de topografía ha subido dos niveles.]
[Topografía Intermedia: Lv. 3]
[Área que se puede medir a la vez: 3.600 metros cuadrados]
[Opciones de habilidad: ① Tasación del coste del terreno ② Escaneo subterráneo].
[La habilidad de diseño ha subido dos niveles].
[Diseño intermedio: Lv. 3]
[Volumen de estructura que se puede proyectar a la vez: 216.000 metros cúbicos]
[Opciones de habilidad: ① Impresión de mapas ② Marcado de planos (2D) ③ Modo de simulación].
Vaya. ¿Qué es esto?
Llegó justo a tiempo. Lloyd había estado pensando en invertir su PR en mejorar sus habilidades de topografía y diseño. Sentía la necesidad de hacerlo mientras desarrollaba el Humedal Maritz.
Sus habilidades actuales demostraron ser insuficientes para cubrir las vastas tierras.
Y justo cuando lo pensó, subió de nivel.
Es más, ni siquiera había gastado PR. Era completamente gratis.
No existía el almuerzo gratis, decía la gente.
Pero Lloyd creía que eso era basura.
Él creía que debía dejar cualquier cosa que estuviera haciendo y correr para conseguir almuerzo gratis.
Ese era el principio de Lloyd.
Pero ese no era el final de su recompensa.
Las verdaderamente valiosas siguieron.
Ding Dong.
[Has ganado una experiencia única al diseñar y construir un terreno de escala masiva.]
[Esta experiencia tiene un fuerte efecto en tu]
[Habilidad Opción ② Marcado de Planos (2D) ha sido mejorada].
¡Crackle!
Un mensaje sobre la habilidad opcional, Marcado de planos (2D), apareció frente a él.
Las letras que explicaban la habilidad se borraron en tiempo real para ser sustituidas por otras. La explicación cambió de acuerdo con lo siguiente:
[Habilidad Opción 2: Marcado de Plano (3D) - Puedes ver el plano 3D de tu salida diseñada en el terreno real. (Nota: Sólo tú puedes verlo)].
Sin mediar palabra, Lloyd apretó el puño sin darse cuenta.
La habilidad era una locura, pensó Lloyd.
Esta habilidad es absoluta y verdaderamente abrumadora. Esto significa que puedo crear una vista aérea completa del terreno por adelantado si utilizo esta habilidad de diseño antes de la construcción.
Una vista aérea tridimensional proyectada por un holograma sería increíblemente realista.
Lloyd podría ver todos sus modelos con antelación.
Es más, siempre puedo modificar el plano en cualquier momento. Y si lo utilizo con el modo de simulación, puedo inspeccionar la seguridad de una estructura en tiempo real durante la construcción real.
Premio gordo.
No, la palabra "premio gordo" se quedaba corta para la suerte que acababa de correr.
Esto se debía a que sus potenciales eran infinitos dependiendo de cómo lo usara Lloyd.
Pero vamos a probarlo porque nunca se sabe.
Lloyd giró rápidamente la cabeza.
Javier estaba en el lado opuesto, arreglando los contratos de papel.
Así que Lloyd inspeccionó rápidamente una parte de la ladera del terraplén.
A continuación, diseñó una sencilla cabaña de barro en el espacio topografiado a modo de prueba.
Luego, añadió el modelo de la cabaña de barro que había diseñado al talud del terraplén.
Ding Dong.
Se ha aplicado la [Habilidad de diseño Opción 2: Marcado de planta (3D)].
Crujido...
Surgieron puntos y líneas en el talud del terraplén en tiempo real.
Se expandieron y conectaron.
Por fin, se erigió un holograma 3D de una choza de barro.
"Eh, eh". Lloyd estiró la mano y tocó a Javier en el hombro.
Señalando la ladera del terraplén con el holograma de la cabaña de barro, Lloyd dijo: "¿Quieres mirar ahí?".
"¿Cómo dice?" Javier se volvió y miró al frente.
"Allí. ¿Hay algo allí?"
"Ahí está el terraplén".
"¿Algo más?"
"Me viene a la vista la punta de tu dedo. Joven Maestro, tiene usted unos dedos feos, algo en lo que me fijo a menudo".
Lloyd miró fijamente a Javier antes de decir: "Nada más... ¿Verdad?"
"No, Joven Maestro".
"De acuerdo. Perfecto".
"¿Perfecto? ¿Qué quiere decir, Joven Maestro?"
"Es perfecto que no veas nada".
"..." Javier ladeó la cabeza.
Era una mirada de absoluta confusión.
Lloyd se convenció mientras miraba a Javier.
Incluso si la habilidad opcional del Marcado del Plano del Piso se subió a 3D, sólo es visible para mí.
Y a continuación, llegaron otras pequeñas recompensas.
¿Podría ser porque pala todos los días para construir el terraplén?
Una de sus habilidades de herramienta, la habilidad de palear, subió al nivel básico 3. Esto significaba que su habilidad de palear había aumentado.
Esto significaba que palear consumiría un 20% menos de energía, que los movimientos de la pala serían un 10% más rápidos y fuertes, y que habría un 30% menos de posibilidades de que la pala se le resbalara de las manos.
Y eso no era todo.
¡¿Incluso el PR?!
Le dieron una cantidad generosa.
Cinco puntos de simpatía con el barón y la baronesa cada uno.
Tres puntos de simpatía con Javier y dos puntos de simpatía con Sir Bayern.
Además, su simpatía con todos los aldeanos del feudo aumentó en tres puntos.
Gracias a esos puntos, ganó 206 PR.
[PR actual: 1337]
A este paso me voy a ahogar en recompensas.
Los mensajes de recompensa aparecían ante él uno tras otro sin fin a la vista.
Incluso en su camino de vuelta a casa, tuvo que leer los mensajes delante de sus ojos.
Todo tipo de recompensas e incentivos especiales inundaban su vista, y era desorientador.
Lo mismo ocurrió cuando regresó a la finca.
Pero esta vez, lo que le dio la bienvenida no fueron mensajes de recompensas mostrados en oscuros números. En su lugar, le esperaban recompensas emocionales que tocaban directamente su corazón.
"Joven Maestro, bienvenido."
"Bienvenido a casa, Joven Maestro."
"Por favor, hágame saber si necesita algo, Joven Maestro."
El administrador que hacía el trabajo de mayordomo.
Los sirvientes masculinos que se encargaban del trabajo físico en la finca.
Las criadas que se ocupaban de las tareas domésticas.
Todos ellos trataban de golpearse unos a otros al recibir a Lloyd.
Hace mucho tiempo, se quedaban atónitos y pálidos cada vez que se topaban conmigo en el pasillo.
Mostraban claramente miedo, nerviosismo e incluso auténtico odio.
Solían mostrar en sus rostros todo tipo de emociones antagónicas.
Pero ahora, las cosas habían cambiado drásticamente.
Sus actitudes eran polos opuestos.
Sonreían al mirarle.
Pero no sonreían sólo porque estuvieran delante del Joven Maestro del feudo.
Sus sonrisas eran sinceras y naturales, algo que la gente sólo hacía cuando se alegraba de verdad de ver a alguien.
Lloyd estaba un poco aturdido por esto, para ser sinceros.
"¡Ejem, ejem! Soy bastante encantador, sí. Ahahaha".
Lloyd tuvo que poner una sonrisa avergonzada de camino a su dormitorio.
Pero su torpe reacción era comprensible, dado que nunca antes había recibido este tipo de trato.
No sólo en este mundo. También en Corea del Sur.
Siempre había sido un don nadie.
Nada más que un pobre estudiante universitario.
Especialmente cuando su familia se arruinó. Se convirtió absolutamente en un don nadie.
Cuando sus padres fallecieron tras sufrir la pesada carga de las deudas, se convirtió en una escoria que vivía en lo más bajo de la escala social.
Siempre vestía harapos porque no se atrevía a comprarse ropa nueva.
Se mantenía con el arroz y el kimchi gratuitos de su residencia.
Por eso, siempre tenía un aspecto enfermizo.
Su cara estaba siempre amarilla y sin vida.
Su confianza se hundió.
Su expresión se volvía sombría.
Nunca se atrevió a adornarse en esos años.
Por eso, allá donde iba, apenas era bien recibido.
Siempre que se reunía con sus compañeros en la universidad, era sutilmente rechazado.
Como no tenía dinero, nunca asistía a eventos especiales en la escuela.
Los proyectos en grupo eran los que más le molestaban.
Pagar una taza de café le agobiaba cada vez que querían reunirse en cafeterías.
Temblaba de horror cuando se enteraba de que una sola taza de café negro helado costaba más de un dólar.
Y por eso, sus compañeros de grupo le reprendían por actuar como un mendigo.
Fuera de la universidad ocurría lo mismo.
En las tiendas, las cajeras le lanzaban miradas sospechosas, pensando que era un ladrón.
El encargado de su residencia le advertía con una mirada penetrante cada vez que se cruzaban.
Ese trato degradante alcanzó su punto álgido cuando solicitó un trabajo a tiempo parcial en un laboratorio. Necesitaba dinero rápido.
El trabajo a tiempo parcial consistía en hacer un ensayo clínico fisiológico de un nuevo medicamento que estaba a punto de salir al mercado.
Le encerraron en un hospital durante unos días, le obligaron a tomar fármacos y a permanecer sentado en blanco durante varias horas mientras alguien entraba a sacarle sangre cada hora.
Sentía que se había convertido en ganado de experimentación.
Y la única persona que me acogió en aquellos días... Hmm, sólo estaba la anciana de Gimbap Heaven en el primer piso de mi dormitorio.
Era cliente habitual de Gimbap Heaven, y de vez en cuando compraba una línea de gimbap normal.
Cada vez que entraba, ella le saludaba diciendo: "Bienvenido, querido", y un saludo tan ordinario era la palabra más acogedora del mundo entero.
Así era su vida entonces.
Pero no la consideraba necesariamente trágica.
El hecho de que su existencia estuviera al mismo nivel que una alfombrilla sucia podía tomarse sorprendentemente con despreocupación.
Pero en lugar de conformarse, se esforzó.
Se puso manos a la obra para ganarse la vida.
Día y noche, se dejaba la piel para no retrasarse en los estudios.
Y así, le sangraba la nariz al menos siete veces a la semana por el estrés y el agotamiento.
Aun así, se aferraba a la débil esperanza de que algún día las cosas irían mejor, de que su vida mejoraría una vez que se graduara y obtuviera su licencia, y hacía lo mejor que podía en su vida.
Su habitación compacta era su capullo papal, y se abrió camino en su vida.
Bueno, gracias a mi vida de entonces, pude adaptarme a este mundo bastante rápido desde el principio.
Una presencia no bienvenida fuera donde fuera.
Lloyd estaba acostumbrado a las miradas mezcladas con aversión y burla.
Aunque estuvieran llenas de desprecio, él estaba bien.
La gente le insultaba diciendo que era un Joven Maestro bruto.
Cotilleaban que era un canalla.
Pero a él no le afectaba en absoluto.
Comparado con el ridículo constante que tuvo que soportar en Corea, lo que sufrió aquí fue un pequeño rasguño que le hizo picar.
No, el mero hecho de no tener que preocuparse por comer tres veces al día le hacía feliz. No le importaba si la gente le insultaba o no.
Así se había sentido entonces, pero...
Supongo que esto es lo que se siente al ser popular...
Ya no había miradas llenas de aversión o de ridículo.
Ya no había desprecio ni cotilleo.
Todas fueron sustituidas por miradas de respeto y admiración y palabras de bienvenida.
Lo mismo ocurrió cuando cenó con el barón y la baronesa.
"Espero que hayas venido con hambre. Toma, come esto".
"Ah, vale".
"¿Quieres probar esto?" Insistió la baronesa.
"Oh, claro." Lloyd masticó su comida.
"¿Por qué no te comes la carne?". Preguntó ella enseguida.
"La estoy comiendo ahora mismo..."
"Necesitas comer más".
"..."
La baronesa se pegó al lado de Lloyd durante toda la comida.
Cada vez que notaba que su plato empezaba a vaciarse, llamaba a la criada y le ordenaba que trajera varios tipos de carne, pan, fruta y galletas.
Si Lloyd se atrevía a comer la ensalada durante dos bocados seguidos, eso desencadenaba inmediatamente el regaño de la baronesa para que comiera algo de carne.
Dios mío, voy a tener una indigestión.
Su estómago ya le estaba avisando.
Su estómago estaba tan lleno que sentía que iba a estallar en cualquier momento.
Pero la baronesa continuó incitándole sin fin a la vista.
La acompañaba el barón, que lanzaba una mirada feliz al otro lado de la mesa.
"Debe haber sido duro dirigir un gran proyecto de construcción todo este tiempo. Mira cuánto peso has perdido".
"Uhm, no he adelgazado", refutó Lloyd en voz baja.
"Sí que lo has hecho. Tu cara es ahora la mitad de grande que antes".
"Uhm, eso es porque..."
"Come un poco más. Da grandes bocados. No es de hombres picotear la comida con el tenedor", dijo el barón.
"Uf... Ahora estoy..."
"¿Te apetece un pato a la parrilla? Aquí tienes". Intervino la baronesa.
"..."
Mátame a mí en su lugar.
Lloyd quería llorar.
Pero hizo lo contrario. Se rió.
Aunque su estómago estaba tenso, su corazón estaba caliente.
Especialmente cuando pensó en el Caballero de Sangre y Hierro y en el mal destino que atraviesa la baronía en estos momentos.
Por ahora... Originalmente... Sí, la baronesa cae enferma.
En la novela, alrededor de este momento, el barón y la baronesa ya no podían permanecer en la finca.
Fueron expulsados de la finca y obligados a vivir como huéspedes en casa de un conocido.
Avergonzada de quedarse sin pagar, la baronesa se arremangó.
Limpiaba la casa y fregaba los platos en un esfuerzo por devolver la ayuda recibida.
Pero hasta entonces no había trabajado ni un solo día en toda su vida.
Es más, el dueño de la casa, que agradecía la amabilidad de la baronesa por ayudar a mantener la casa limpia y ordenada, con el tiempo empezó a darla por sentada.
Así que el dueño de la casa le dio más trabajo.
Así continuó de verano a otoño, hasta que el estrés y el trabajo físico de las tareas domésticas la enfermaron.
Era neumonía.
Todas las noches tosía sangre.
La manta mohosa y turbia se empapaba de lágrimas.
Aunque logró escapar de la muerte, fue una experiencia tortuosa.
Con el tiempo, el barón, que cuidaba de la baronesa, también contrajo neumonía.
Abatidos y desesperados, los dos acabaron regresando a su finca original en secreto.
Y en el lugar que una vez llamaron hogar, los dos acabaron con sus propias vidas.
Aquí mismo. En este mismo lugar donde estaban comiendo juntos.
Es un alivio que las cosas no salieran así, pensó Lloyd.
Habían pasado unos seis meses desde que llegó a este mundo.
Lloyd se sintió aliviado de haber estado empleando su tiempo de forma productiva.
Una sensación de alivio le inundó al ver que la desgracia de la novela no le había ocurrido a esta familia.
Y sin más, Lloyd pudo sonreír a gusto mientras miraba al barón y a la baronesa.
"Es un poco incómodo seguir comiendo solo. ¿Por qué no comes tú también?" sugirió Lloyd.
"No, ya hemos comido bastante".
"¿No os gusta la comida?" Preguntó la baronesa, recelosa.
"No, no es eso, pero...".
"¡Ajá! Supongo que querrás comer cerdo. Como debe hacer un hombre. Aquí tienes. Sírvete todo lo que quieras".
"Hohoho. ¿Por qué no pruebas el filete? Está recién asado."
"..."
Retiro lo que dije sobre que mi corazón estaba tranquilo.
Ese día, el exceso de comida hizo que Lloyd se agarrara el estómago gorgoteando y que hiciera varios viajes al baño a lo largo de la noche.
***
Llegó la mañana siguiente.
"Ugh..."
Lloyd se levantó de la cama, agarrándose la cabeza que le daba vueltas.
Sentía el cuerpo como si le pesara una tonelada de piedras.
¿Es porque no pude dormir bien anoche?
Tuvo un horrible dolor de estómago durante toda la noche.
Gracias a ello, tuvo que frecuentar el baño varias veces.
Así que se quedó revolcándose en la cama sin poder conciliar el sueño.
Pero no puedo holgazanear en la cama todo el día. ¡Hora de levantarse!
El humedal recuperado de Maritz estaba en su fase inicial de desarrollo.
Tenía que darse prisa en mantener y dividir la tierra antes de que se produjera la migración.
El propio feudo y los caminos también necesitaban reparaciones.
En resumen, aún tenía montañas de trabajo por hacer.
"Hey, despierta." Lloyd, que se había levantado y vestido antes, tocó a Javier en el hombro.
Sonrió, un poco estupefacto por cómo habían cambiado las tornas, y era él quien actuaba de despertador para Javier desde que empezó el servicio de nanas.
"Hmphh..." Javier frunció el ceño mientras abría los ojos.
La sonrisa de Lloyd se ensanchó al escucharle.
"Ahora ni siquiera te levantas de la cama hasta que yo te despierte".
"Uhm, lo siento, Joven Maestro", gimió Javier.
"Olvídalo. Despierta. Hoy también tenemos mucho trabajo que hacer".
"De acuerdo, Joven Maestro".
Javier se levantó a tientas de su asiento.
Pero había algo raro en su cara.
Lloyd ladeó la cabeza.
"Eh, tú."
"Sí, amo Lloyd".
"¿Va todo bien?" Lloyd frunció el ceño.
"Sí, Joven Maestro".
"¿Entonces a qué viene esa mueca en tu cara?".
"Ah, me disculpo. Me duele la cabeza por alguna razón".
"¿Qué? ¿A ti también?"
"Sí. Espere, Maestro Lloyd, ¿usted también?". Javier frunció el ceño.
"Sí, este dolor de cabeza también me ha estado matando toda la mañana".
"Desayunemos primero...".
Ambos sonrieron ante lo ridículo de esta extraña coincidencia.
Pero cuando la criada entró más tarde en la habitación llevando una bandeja con el desayuno, su sonrisa irónica se borró instantáneamente de sus rostros.
"Eh, ¿estás enfadada? ¿Por qué frunces el ceño tú también?"
"Lo siento, Joven Maestro. Por alguna razón, he tenido un horrible dolor de cabeza toda la mañana..."
"..."
Contestó la sirvienta con una mueca de sorpresa.
El rostro de Lloyd y Javier se endureció ante su preocupante respuesta.
Capítulo 51
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 51 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Cavamos juntos (1)
"Jaja. Hijo, ¿qué te trae por aquí a una hora tan temprana?".
Estaban desayunando como de costumbre. Tampoco había nada particularmente especial en el menú. Una barra de pan integral y un trozo de salchicha casera. Una pequeña porción de ensalada, un huevo frito y un trozo de queso de cabra.
El barón y la baronesa estaban tomando un desayuno modesto para un noble. Le miraban, todo sonrisas. Pero su sonrisa era algo diferente de lo habitual. Estaban radiantes, pero había una sombra nublada en sus rostros. Si sus sonrisas estaban compuestas de un 100% de felicidad cualquier otro día, ahora mismo estaban compuestas de un 90% de felicidad y un 10% de dolor.
Lloyd se dio cuenta de esa pequeña pero significativa diferencia. Sin andarse con rodeos, fue directo al grano.
"¿Te duele la cabeza?", preguntó Lloyd.
"¿Eh?" El barón se estremeció.
Le invadió la sorpresa. Su mirada se preguntaba cómo se había enterado Lloyd.
El barón soltó una suave carcajada y contestó: "Jaja. ¿Cómo lo has sabido? Me duele la cabeza desde primera hora de la mañana. ¿No es así, mi amor?".
"Sí. Quizá tengamos que cambiar de almohada, ya que a los dos nos duele la cabeza".
"Hmm... Tengo la sensación de que el problema no es sólo nuestra almohada", dijo seriamente el barón.
"Entonces, ¿qué crees que lo está causando?".
"Tal vez", dijo el barón, "es porque somos una pareja".
"¿Estás diciendo que las parejas se vuelven el uno como el otro?"
"Jaja, pues claro que sí. ¿Cómo me entiendes tan bien? Nos enfermamos al mismo tiempo porque yo pienso en ti y tú te preocupas por mí".
"Vaya, querida, me avergüenzas", dijo la baronesa, con las mejillas enrojecidas.
"..."
Incluso en la enfermedad, el barón y la baronesa se duchaban, no, se bombardeaban mutuamente con amor y afecto.
Mirándolos, Lloyd no pudo evitar una sonrisa irónica. La conversación le dejó clara una cosa a Lloyd.
Parece que a todos los habitantes de la finca les dolía la cabeza.
Lloyd había sufrido un fuerte dolor de cabeza desde que se despertó esa mañana. Al principio, pensó que era el único. Pero no era el caso. Javier lo tenía, y también la criada que traía el almuerzo. Los tres tenían los mismos síntomas. Un dolor intenso y punzante a ambos lados de la sien.
Fue entonces cuando Lloyd pensó que había algo más.
Se dijo a sí mismo que podía no tratarse de un simple dolor de cabeza. Así que se saltó su desayuno y vino a este lugar. De camino a reunirse con el barón y la baronesa, Lloyd comprobó el estado de salud de las criadas y sirvientes que encontró.
Todas fruncían el ceño. Lloyd los detuvo y les preguntó si les dolía la cabeza.
Todos respondieron lo mismo. Tenían un dolor de cabeza aplastante desde que se despertaron esta mañana. Y ahora, el barón y la baronesa mostraban el mismo síntoma.
Hay algo detrás de esto.
Esta situación en la que todos en la casa sufrían del mismo dolor de cabeza...
Algo definitivamente estaba mal. Pero Lloyd sonrió en su lugar.
"Jaja, está bien. Por favor, disculpadme".
"¿Hmm? ¿Te vas tan pronto?"
"Sí. Sólo pasaba por aquí. Todavía tengo muchas cosas que hacer", dijo Lloyd.
"No trabajes demasiado. Asegúrate de tomar descansos".
"Sí. Gracias".
Lloyd se marchó mientras la baronesa salía con él. Aun así, no quitó la sonrisa radiante de su rostro. No creía necesario informarles aún de la situación actual. Era demasiado pronto para informarles.
Ahora mismo, nada va a cambiar, aunque les cuente lo del dolor de cabeza en este momento. No es que puedan darme la solución.
No sólo no serían capaces de dar ninguna solución en este momento. En el momento en que compartiera la situación actual con ellos, se desataría el infierno, y todo caería en el caos.
En primer lugar, tengo que averiguar qué está causando esto.
Tenía que conocer la causa para encontrar una solución. Después se lo contaría al barón y a la baronesa.
Pensando eso, Lloyd salió al pasillo.
Javier, que esperaba a Lloyd fuera, lo miró con fijeza.
"¿Cómo están los dos?"
"Tal y como sospechábamos. Igual".
"¿También les duele la cabeza?". preguntó Javier.
"Sí".
La expresión de Javier se ensombreció.
Lloyd le dio un golpecito en el hombro.
"No bajes los hombros como un cachorro triste".
"¿Cómo dices? No soy un cachorro...".
"Vámonos. Tenemos mucho que hacer".
"Sí."
Lloyd abrió el camino, los dos salieron de la finca. Era temprano por la mañana, y el tiempo se preparaba para el otoño. Bajaron por la carretera asfaltada que llevaba al centro. El lugar bullía de gente, pues era el de mayor tráfico del feudo. Un granjero pasó junto a ellos para hacer sus tareas matutinas. Una mujer transportaba la leche de cabra que había ordeñado por la mañana temprano.
Un muchacho cortaba la leña para el día. Una animada vista matinal se extendía ante Lloyd y Javier.
Sin embargo, aparte de esto, había algo común en todos ellos. Un ligero ceño fruncido en sus rostros.
Hmm...
Lloyd frunció el ceño, arrugando la frente. Era evidente que estaban soportando un dolor de cabeza palpitante.
Lloyd se acercó a un granjero que trabajaba en el campo.
"Hola, buenos días".
"¡Oh! ¿Joven Maestro Lloyd?"
El granjero se detuvo un momento al darse cuenta de quién era.
Su cara se iluminó al instante. Agarrando la mano de Lloyd de inmediato, el hombre sonrió y dijo,
"Oiga, ¿qué le trae por aquí tan temprano, Joven Maestro? ¿Cómo ha estado?"
"¿Cómo ha estado usted? replicó Lloyd. "Nos conocimos ayer. Firmamos el contrato para la recuperación del humedal de Maritz".
"Oh, sí, lo hicimos. Cierto."
"Entonces, ¿podrías soltarme las manos? Gracias por saludarme, pero estoy un poco abrumado."
"¿Oh? ¡Ah! ¡Yupi! "El granjero apartó la mano de un tirón.
Lloyd miró al granjero con la mirada cargada.
"Por cierto, ¿tiene alguna queja contra mí?".
"¿Disculpe? Oh mi... Vaya... no la tengo".
"Entonces, ¿por qué sonríes y frunces el ceño al mismo tiempo?".
"¿Qué? ¿Yo?" Los ojos del granjero se abrieron de par en par.
"Sí".
"¿Hablas en serio?"
"Sí, hablo muy en serio".
"Madre mía... Es que este terrible dolor de cabeza me ha estado molestando toda la mañana... Lo siento, Joven Maestro".
"¿Te ha dolido la cabeza toda la mañana?".
"Sí." El granjero asintió.
"No soy sólo yo. Mi mujer y mis hijos también. Todos empezaron a quejarse nada más despertarse de dolor de cabeza. ¿Pero qué podemos hacer? No me extraña que anoche tuviera una pesadilla".
"Ajá, ¿crees que tiene algo que ver con tus pesadillas?".
"Sí. Estoy pensando en rezar esta noche antes de irme a dormir".
"Bien. Asegúrate de hacerlo", aseguró Lloyd.
"Sí, Joven Maestro. Por favor, discúlpeme ahora. Debo irme".
"De acuerdo. Aguanta".
"¡Sí!" El granjero se inclinó antes de alejarse a toda prisa.
Lloyd sonrió y saludó al granjero, pero su expresión se volvió gélida un segundo después.
Lloyd se volvió hacia Javier.
"Debe de ser lo mismo, ¿no crees?".
"Sí, Joven Maestro. Eso parece".
El rostro de Javier también estaba serio.
"Como no se trata sólo del granjero, sino también de toda la familia, supongo...".
"El mismo síntoma lo están experimentando no sólo los de la finca sino también los del feudo".
Definitivamente, algo estaba pasando. Algo sospechoso.
Incluso después de eso, Lloyd y Javier fueron a conocer a más gente. Lloyd formuló las preguntas con astucia para no despertar sospechas ni miedo sobre lo que estaba ocurriendo. La investigación se redujo a una conclusión: todos sufrían lo mismo. El mismo dolor de cabeza. Es decir, todos en el feudo mostraban los mismos síntomas. Las expresiones de Lloyd y Javier se volvieron serias.
"Esto es grave. ¿Cuál creéis que es la causa?".
"¿Una enfermedad infecciosa?" Javier especuló.
"Hmm, tal vez. O podría ser algo ambiental".
"Por ambiental, quieres decir...".
"Los únicos factores ambientales que podrían afectar a todo el feudo serían el aire o el agua".
Lloyd ya había estado sopesando la posibilidad de que algo en el medio ambiente pudiera ser responsable de esto. Y tenía razón al especular así. Los dos se convencieron cuando escucharon a un pastorcillo.
"Sí, me duele la cabeza. Pero ése no es el problema", gruñó el pastorcillo.
"¿Qué quieres decir con eso?" preguntó Lloyd.
El chico frunció el ceño como si no supiera cómo explicarse. "Mis compañeros no beben agua desde ayer".
"¿compañeros?"
"Ovejas y perros".
"Ajá, ¿tus animales se niegan a beber agua?", preguntó Lloyd.
"Sí, pero no sé por qué. Llevan así desde ayer. Intenté forzarlos, pero siguen dándose la vuelta".
"¿Es así...? ¿Eso pasa no sólo con uno o dos animales, sino con todos y cada uno de ellos?".
"Sí, y me está volviendo loco. ¿Qué les pasa? Madre mía", resopló el chico.
"Vale, ahora lo entiendo. Gracias".
"¿Qué? El pastorcillo ladeó la cabeza.
Lloyd dejó al chico y apresuró sus pasos.
Caminando junto a Javier, Lloyd aspiró el aliento.
"Uf. Lo he encontrado".
"¿La causa, Joven Maestro?"
"Sí, en serio, ¡ese vizconde es un cabrón, de verdad!".
"¿Perdón?"
"Me refiero al vizconde Lacona. Ese hombre con perilla que exigió la mitad del humedal de Maritz porque antes gobernaba la parte sur".
Lloyd apretó los dientes mientras se daba la vuelta para regresar a casa.
"Esto es obra suya".
"¿Qué te hace presumir eso?"
"Presumir, mi pie. Es obvio que es él con tantas pruebas", resopló Lloyd.
Se había enterado de esta información mientras leía El caballero de sangre y hierro.
Recordando lo que había aprendido en el libro, empezó a decir lo que había deducido en voz alta.
"Déjame preguntarte una cosa. ¿Cuál era la especialidad de la Vizcondesa Lacona?" preguntó Lloyd.
"Uhm, creo que son sus hermosas telas teñidas".
"Así es. La tela posee un color intenso y llamativo, que no se deslava fácilmente. Pero, ¿cómo tiñe el vizcondado su tejido especial?".
"Creo haber oído que utilizan la baya Ladona".
"Correcto. Más exactamente, concentran el jugo de las bayas de Ladona para teñir la tela".
"Pero eso qué tiene de..."
"Esas bayas. Inducen dolores de cabeza, ya que son tóxicas. La que estamos padeciendo todos en este momento".
"..." Los ojos de Javier se abrieron ligeramente.
Lloyd continuó explicando. "Y el río Prona que cruza el feudo de norte a sur. Sabes que este río pasa la vizcondesa desde el sur para desembocar en nuestro feudo, ¿verdad?".
"Sí".
"Ahí está nuestra respuesta. ¿Entiendes lo que quiero decir?"
"Sí, aunque odie creerlo..." Javier se interrumpió.
"No hay otra explicación. El taller de tintes utiliza las bayas de Ladona, y vertieron las aguas residuales al río Prona".
"¿Quiere decir a propósito, Joven Maestro?".
"Sí."
"¿Pero por qué...?"
"Para amenazarnos. Y, lo que, es más, esta amenaza es extremadamente efectiva. Ningún otro feudo se asienta al norte del nuestro, por donde pasa el agua. Es sólo un valle escarpado. Así que para cuando el agua llega a otros feudos alejados de aquí, las toxinas ya están diluidas. Esto significa que somos los únicos directamente afectados. Así que primero, tenemos que volver a la finca lo antes posible".
Lloyd apresuró sus pasos. ¿Se daba prisa para informar al barón? No. Se apresuraba porque suponía que alguien enviado por el vizconde ya habría llegado a la finca, en caso de que sus conjeturas fueran ciertas.
Y mis corazonadas nunca se equivocan en tiempos como estos.
Así que Lloyd se apresuró a volver a la finca.
***
Al mismo tiempo en la oficina del barón.
La situación se estaba desarrollando exactamente como Lloyd predijo.
Había un visitante que había venido a ver al barón.
Era un caballero enviado por el vizconde Lacona.
No era grande, pero sí musculoso.
Postura estable y ojos agudos.
Era Sir Curno. El caballero más antiguo del vizcondado, el tipo que abrió la boca en nombre del vizconde cuando vinieron a buscar a Lloyd la última vez.
Sir Curno volvía a mover los labios con arrogancia, como antes, pero esta vez hacia el barón.
"Mi señor, el vizconde, sólo exige una cosa. Que devuelva al vizcondado la mitad del humedal de Maritz, que su familia ha desarrollado sin nuestro permiso".
El barón hizo una mueca. "¿Sin vuestro permiso? Tonterías. Imagino que mi hijo se lo explicó el otro día. El humedal de Maritz estuvo abandonado durante varias generaciones, y hemos empleado especialmente nuestros fondos y trabajadores para renovarlo. En ese caso, el promotor pasa a ser propietario del terreno por ley. ¿Sigue sin tener sentido para ti?".
"Al vizconde no le importa mucho entenderlo. Por eso, nos ordenó tirar al río el zumo concentrado de las bayas de Ladona del taller de tintes."
"¿Qué...?"
"Es tal y como he dicho. ¿No te duele la cabeza desde esta mañana? Creo que esto envía claramente el mensaje del vizconde.
"¿Qué se supone que..."
"Escuche con atención. Te lo explicaré. El vizconde ha declarado que no dejará de verter la concentración de bayas de Ladona hasta que no renuncies a la mitad del humedal de Maritz. Estoy seguro de que el barón debe saber muy bien, dada tu condición. Es decir, qué efectos secundarios pueden causar las toxinas de la baya Ladona".
"..."
"¿Qué dices? ¿Estás empezando a pensar en darnos la mitad de la tierra?"
"Sir Curno. Permítame hacerle una pregunta. ¿Podrías estar chantajeándonos ahora mismo?"
"Sí." Sir Curno asintió explícitamente.
El barón se quedó mudo.
Y un segundo después, apretó los dientes y dijo: "Es una amenaza patética. Parece que su señor no teme a la ley. ¿Creíais que esto nos haría sucumbir y entregaros la mitad de la tierra que mi hijo ha trabajado tan duramente para restaurar?".
"Al final tendréis que hacerlo", dijo fríamente el caballero.
"Presentaré una queja ante la Corte Real antes de que eso ocurra".
"Por supuesto".
"¿Qué?"
"Hazlo, he dicho". A Sir Curno se le escapó una mueca de desprecio. "Puedes demandarnos. Bien, está bien. Puede que ganes al final del día".
"¿Y aun así no le asusta?"
"En absoluto. No podrás aguantar tanto tiempo".
"Que..."
"Va a pasar al menos un año hasta que el juicio llegue a su fin. Y la Corte Real tiene fama de ser cara. ¿Todavía confías en que podrás aguantar todos esos meses?".
"..."
"Creo que su situación financiera no es muy brillante en este momento".
Había desprecio explícito en la mirada de Sir Curno.
El barón, sin darse cuenta, se mordió los labios.
Qué es esto...
Se preguntó si esto era lo que se sentía al ser golpeado en la cabeza con un martillo.
Estaba furioso.
Capítulo 52
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 52 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Cavamos juntos (2)
"Hay una forma de escapar de esta situación sin entregar la tierra a esas pestes. Te lo explicaré despacio, así que ¿por qué no echas primero a ese troll altanero? Mejor si lo golpeas antes de que se vaya".
"¿Qué...?"
El barón fue sorprendido por Lloyd, que había abierto la puerta de una patada al entrar.
El barón estaba desesperado.
Estaba abatido.
Este fuerte dolor de cabeza que había comenzado por la mañana.
Sentía que algo extraño estaba sucediendo.
Pero nunca imaginó que fuera obra del vizconde Lacona.
Por eso le pilló desprevenido el mensaje de Sir Curno del vizconde Lacona.
Su mensaje era claro: el vizconde vertería a sabiendas las aguas residuales tóxicas del taller de tintes en el río.
Esas aguas residuales harían que todos en el feudo sufrieran de dolor de cabeza.
¿Y eso durará hasta que le entregue la mitad de las tierras de Maritz?
La mitad de las tierras de Maritz.
Eso era lo que le exigía el vizconde.
El vizconde dejó claro que pensaba seguir disponiendo del agua hasta que se cumpliera su deseo.
Era una amenaza, una amenaza explícita.
Y poco razonable.
Pero el barón carecía de ideas para contraatacar.
Advirtió que llevaría el asunto a la Corte Real, pero fue inútil.
Sir Curno sólo le había respondido con una risita y le había preguntado si aguantaría el juicio.
Estaba enfadado. Mortificado.
Pero sus manos estaban atadas.
Por supuesto, aparte de llevar el asunto a la Corte Real, podía solicitar un "arbitraje justo" con el Conde Cremo, el gran señor que gobernaba esta provincia.
Pero eso no parecía una idea prometedora.
Después de todo, no había forma de que el conde Cremo resolviera activamente la disputa.
Incluso existía la posibilidad de que el acaudalado vizconde Lacona sobornara al conde a sus espaldas.
Eso tendría peores resultados que izar la bandera blanca.
En situaciones como ésta, el mundo se ponía del lado de los ricos y poderosos, no de los que tenían razón. Ese era el sucio camino del mundo.
Ja... El barón suspiró.
La situación era muy mala.
Era una lucha que no podía ganar.
Así que, por fin, el barón decidió aceptar la realidad.
Se convenció a sí mismo de que todo esto era por el bien de todos en el feudo, que estaba tomando una decisión razonable antes de que la situación empeorara. Al fin y al cabo, se había quedado sin medios para defenderse.
Y justo cuando estaba a punto de expresar su derrota a Sir Curno, Lloyd irrumpió en el despacho.
"¿Q-qué? ¿Qué quieres decir? ¿Y cómo sabes de qué estamos hablando?".
El barón se sobresaltó.
La amenaza del vizconde atravesó a Sir Curno.
Y su propia contemplación contra la amenaza.
Ese intercambio tuvo lugar justo dentro de los confines de su oficina entre Sir Curno y él.
Y, lo que, es más, se estaba discutiendo en tiempo real.
Así que no hubo forma ni tiempo de que la charla se filtrara fuera de la sala.
Como tal, al barón le chocó ver que Lloyd estaba al tanto de la discusión entre él y el caballero.
Se preguntó por un segundo si su hijo había estado espiando fuera de la sala.
Pero parecía descabellado, ya que Lloyd estaba empapado en sudor de pies a cabeza, completamente sin aliento.
Así que tenía que significar que había venido corriendo.
"Huff, huff. Menos mal. Parece que no llego tarde. No hay por qué sorprenderse. Supuse que esto pasaría después de recorrer el feudo tratando de averiguar qué está causando dolores de cabeza".
"¿Lo supusiste?"
"Sí. Dime, este hombre de aquí te estaba amenazando hace un momento, ¿verdad? Cómo el vizconde planea tirar las aguas residuales tóxicas del taller de tintes al río si no les damos las tierras de Maritz."
"..."
La especulación de Lloyd dio en el clavo.
El barón apretó los labios.
Lloyd prosiguió. "Así que lo repito. Nunca debemos entregarles la tierra de Maritz, ni siquiera una pulgada de ella. No, no tenemos que entregárselo en absoluto".
"¿La tierra recuperada? ¿Al vizconde Lacona?"
"Sí."
Lloyd se secó el sudor que le caía de la frente a la mejilla.
Recobrando el aliento, Lloyd caminó hacia el centro de la sala y se puso cara a cara con Sir Curno.
Miró fijamente a los ojos del caballero y le dijo: "¿Por qué debemos ceder ante mendigos aprovechados que intentan usurpar la tierra que tanto nos costó desarrollar?".
"..."
¿Podría ser que las palabras de Lloyd le provocaran?
Los ojos de Sir Curno brillaron de ira.
Pero Lloyd hizo caso omiso del cambio en la emoción del hombre y continuó,
"Así que sólo hay una respuesta que debemos darles. Decirles que deben trabajar duro si quieren más tierras y que ni se les ocurra aprovecharse de nosotros como un parásito pegajoso".
"Espera, ¿me estás hablando a mí ahora?", replicó Sir Curno, moviendo los labios.
Los labios de Lloyd se curvaron en una mueca. "Así es. Sabes, eres bastante inteligente para ser un parásito".
"¿Me estás insultando ahora?".
"Oh. Parece que también sabes captar una indirecta. ¿Quieres una palmadita en la espalda?"
"Estás cometiendo un error", gruñó Sir Curno.
"Ajá. Ya sé lo que quiere decir. Estáis aquí para enviar el mensaje al vizconde, y como le representáis, mortificaros es lo mismo que mortificar al vizconde. Eso es, ¿no? ¿Pero adivina qué? Estoy insultando al vizconde".
"¿Lo dices en serio?"
"Sí."
"..."
La voz de Lloyd era tan segura y relajada que Sir Curno se encontró sin palabras.
Mientras tanto, Lloyd seguía aporreando al caballero con sus astutos insultos.
"Oye, seamos sinceros. ¿No estás un poco cansado? Vamos. ¿Seguro que estás bien cuando sirves a esa clase de señor?".
"Mi señor es, por supuesto..."
"Un hombre corrupto", interrumpió Lloyd. "El hombre vivirá el resto de su vida sin siquiera molestarse en arreglar su conciencia".
"No, pero yo..."
"¿Y aun así no puedes apartarlo de tu vida? ¿De verdad? ¿Todavía le guardas lealtad? Supongo que nunca necesitarás mudarte al norte".
"¿Por qué me iría al norte..."
"Porque las cosas van hacia el sur para ti".
El caballero apretó los labios.
"¿Qué me dices? ¿Has cambiado un poco de opinión?"
"No, en absoluto. Lloyd Frontera. Sigues insultando enormemente a mi señor haciendo una broma de él".
"Tsk, tsk. Bastardo, has cambiado toda tu actitud en una fracción de segundo".
"..."
"Así que corre de vuelta a tu feudo y dile a tu amo esto alto y claro. No vamos a entregar la tierra Maritz. Ni siquiera la mitad. Heck, ni siquiera una pulgada del terraplén o una pequeña mota de la tierra se le dará a usted ".
"Entonces tiraremos las aguas residuales al río", recordó Sir Curno. "Supongo que esto no le asusta en absoluto".
"¿Y qué si lo hace?". Lloyd puso los ojos en blanco. "Eh, tío. He sobrevivido trabajando un año entero respirando amianto sin mascarilla".
"¿Qué estás diciendo...?"
"¿Tienes algo más que decir? ¡Dios mío, qué pegajoso eres! Vete ya. Vete".
Molesto, Lloyd le hizo un gesto al caballero.
El rostro de Sir Curno se volvió gélido al instante.
"Te arrepentirás del comportamiento que has mostrado hoy", advirtió.
"¿A quién le importa?"
El caballero se quedó boquiabierto.
"¿Qué? ¿Algo va mal?" se burló Lloyd.
"..." Sir Curno permaneció en silencio.
"¡Válgame Dios! ¡¿Por qué sigues aquí?!"
"Haa... Ya veremos cómo va esto". Sir Curno habló y se dio la vuelta, con los músculos de la mandíbula crispados.
Cerró la puerta de golpe al salir.
El ruido de los golpes sacó al barón de su trance.
Agarró a Lloyd por las mangas.
"¿Qué demonios...? ¿Estás seguro de que todo irá bien?"
"¿Cómo dice? ¿Qué quiere decir con bien?" Preguntó Lloyd despreocupadamente.
"Pregunto si no tenemos que preocuparnos por lo que venga después. No sólo hemos rechazado la petición del vizconde, sino que también hemos humillado a su mensajero."
"Sí, bueno". Lloyd sonrió.
Era un gran alivio para él.
Se alegraba de haber sospechado de su dolor de cabeza esta mañana y de haber trabajado duro para encontrar la causa del dolor.
Y por haber encontrado una solución de camino a la finca.
"Te lo dije hace un rato. Tengo un plan que nos salvará de entregar las tierras de los Maritz a esa gente".
"¿Un plan? Déjame oírlo. Pero primero, sentémonos".
El barón hizo que Lloyd tomara asiento.
Una vez que Lloyd, Javier y el barón se sentaron a la mesa, la atmósfera desordenada de la habitación se transformó en calma.
La cabeza del barón también se despejó.
"Sí, parece que tienes un plan infalible, dada tu confianza. ¿Estoy en lo cierto?"
"Sí". Lloyd asintió con la cabeza.
"Las cosas han llegado hasta aquí. Así que pongamos un suministro de agua en el feudo", dijo Lloyd.
"¿Perdón?" El barón ladeó la cabeza.
No sabía a qué se refería Lloyd con lo del suministro de agua.
"Por favor, explíquese mejor".
"Uhm, para ponerlo simple, estoy hablando de usar las tuberías para abastecerse directamente de agua limpia a distancia hasta el feudo".
"¿Agua limpia a distancia?"
"Sí", habló Lloyd y asintió.
El barón frunció el ceño. "Traer agua... Nunca había oído hablar de un método así".
"Llevo tiempo pensando en ello".
"¿En serio?"
"Sí". Lloyd asintió de nuevo después de responder.
En realidad, mintió sobre esa parte.
El clásico sistema de suministro de agua.
Era una tecnología que el Imperio Romano empleó durante la antigüedad en el mundo anterior de Lloyd.
Roma introdujo un sistema que les permitía extraer agua limpia a distancia hacia la ciudad, y el imperio consiguió prosperar sin que faltara el agua necesaria para vivir.
Y Lloyd planeaba introducir ese sistema de suministro de agua ahora que tenía la oportunidad de hacerlo.
Por supuesto, no se olvidó de tener la piel gruesa con todo el asunto.
"A veces, me preguntaba a mí mismo. Hay momentos en los que pasamos apuros porque sólo dependemos de los brazos del río para obtener agua, ¿verdad?"
"Hmm... Así es", asintió el barón.
"Sí. Cuando hay una sequía que seca el río o una inundación que enturbia el arroyo, se hace difícil beber el agua. Por eso siempre he pensado que estaría bien construir una estación de captación en la que se pudiera suministrar agua de forma estable durante todo el año para que pudiéramos extraer agua de allí."
"Hmm, sin duda es una idea excelente. Sin embargo..."
El barón ladeó la cabeza y preguntó: "¿Sabes cómo construir algo así?".
"Sí", respondió Lloyd. Después de todo, he estado pensando mucho, sin parar y apasionadamente en esto".
No yo, por supuesto, sino innumerables ingenieros civiles que vivieron en la antigüedad.
respondió Lloyd descaradamente, sin incluir la última parte.
Pero el rostro del barón seguía sombrío con pocos signos de animarse.
Aunque se construyera el asombroso sistema de suministro de agua, seguía existiendo el enigma que preocupaba a todos, y que tardaría algún tiempo en resolverse.
"Sí, tu idea es realmente extraordinaria. Y también audaz. Sin embargo, sigo preocupado. Supongo que este sistema de suministro de agua tardará mucho tiempo en completarse, ¿verdad?"
"Sí.
"Entonces, ¿de dónde deberíamos obtener agua limpia por el momento?"
El método para adquirir agua limpia en este momento.
Esa era la parte que preocupaba al barón.
Independientemente de lo fantástico que era el sistema, era inútil hasta su finalización.
Y eso significaba que la gente tendría que beber del río envenenado y vivir con fuertes dolores de cabeza hasta que el sistema de abastecimiento de agua estuviera completamente construido.
Sin embargo, la preocupación del barón era innecesaria.
Al fin y al cabo, Lloyd ya había pensado en el asunto.
Es más, incluso tenía una respuesta para ello.
"También hay una solución para eso".
"¿Una solución? ¿Cuál es?"
"¿Recuerdas a mi compañero de invocación Hamang?" preguntó Lloyd.
"Oh, ¿el compañero de invocación que se convierte en un gigante cuando bebe agua? ¿Pero que es impresionantemente redondo y mono en días normales? ¿El hipopótamo bebé rosa con pelusa de melocotón en los costados?".
"Veo que recuerdas hasta los detalles más insignificantes".
"Ehem. Hmmm. Lo encuentro bastante mono".
"..."
"De todos modos, ¿supongo que planeas usar a este compañero de invocación?" preguntó el barón.
"Sí". Lloyd asintió con la cabeza.
"Voy a hacer que Hamang lleve una gran cantidad de agua. Llenaremos un depósito temporal con ella".
"Asombroso como siempre. Eso resolvería la escasez de agua, incluso cuando la construcción para el sistema de abastecimiento de agua está en marcha. "
"Sí. Hablando de eso, tengo una petición que hacer antes de comenzar este proyecto."
"¿Una petición? ¿De qué se trata?"
"Quiero que emitas una declaración a los aldeanos bajo tu nombre como señor."
"¿Una declaración?"
"Sí."
Lloyd continuó explicando. "Entonces, préstame tus oídos un segundo... Entonces... Bla bla bla... Bla bla bla... Sí".
"Hmm, increíble".
Explicó Lloyd con fervor mientras el barón asentía.
Mientras tanto, la ansiedad que embargaba al barón comenzó a desvanecerse. Y más tarde, desapareció por completo. Su confianza en Lloyd crecía poco a poco.
Esta disputa en la que se había creído en desventaja para ganar...
Ahora las tornas estaban cambiando, e incluso empezaba a tener alguna esperanza de vengarse.
***
Aquella tarde, los habitantes del feudo de Frontera leyeron la declaración del señor.
Era concisa.
Revelaba, en pocas palabras, la causa detrás del dolor de cabeza que todos estaban experimentando.
"¿Qué? ¿Así que llevamos todo el día con dolor de cabeza por culpa del vizconde Lacona?".
"Eso es lo que estoy diciendo."
"¿Dónde lo has oído?"
"¿Dónde más? Lo he leído en la declaración que ha emitido el barón".
Los campesinos.
Los leñadores y los pastores.
Las mujeres y las abuelas vecinas.
El contenido de la declaración se difundió en un santiamén.
"¿Habéis oído? Se trata del taller de tintes. El río ha sido contaminado con residuos tóxicos de allí".
"¡Caramba! ¿Fue por error?"
"No. A propósito."
"¡Caramba! Esto es una locura. ¡¿Qué clase de humanos son?!"
"Estaba pensando lo mismo. Es más, el vizconde exigió algo extraño al barón".
"¿Una exigencia? ¿Qué podría haber exigido?"
"¿Conoces la tierra de los Maritz?"
"Por supuesto, mi hijo es ingeniero civil soldado allí".
"Pidió la mitad de la tierra."
"¿El vizconde o lo que sea dijo eso?"
"Sí."
"¡¿Qué clase de demanda es esa?! ¡Mi hijo pasó todo este tiempo paleando bajo el sol para construir esa tierra! ¿Dárselo gratis? ¡Querido mío, el mundo ha llegado a su fin con seguridad!"
"Sí, en efecto."
La ira se apoderó del feudo.
Algunos maldecían al vizconde mientras apretaban los puños con rabia.
Otro se quejó airadamente, preguntando por qué dejaban que el vizconde arremetiera contra ellos.
Y tal vez por eso...
Cuando a la mañana siguiente se difundió la noticia de que Lloyd Frontera iba a iniciar un proyecto de construcción para superar el incidente del envenenamiento del río, la mayoría de la gente que tenía fuerzas para trabajar se ofreció voluntaria, no, se alistó para la construcción, alcanzando el número de reclutas un nivel sin precedentes.
Capítulo 53
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 53 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Cavamos Juntos (3)
"¡Joven Maestro Lloyd!"
"¡¿Qué tengo que hacer?!"
"¡Mi señor! ¡Danos algo que hacer!"
"¡Trajimos todo lo que tenemos, nuestras palas, picos y todo!"
"¡Yo también traje a mis hijos!"
"¡Vinimos como pareja!"
"¡Nosotros también estamos aquí, oink!"
La zona bullía de gente.
Era temprano por la mañana.
Normalmente era un momento tranquilo en el que la gente se preparaba para el día.
Era cuando la gente desayunaba entre la niebla del comienzo del otoño y se lavaba la cara mientras estiraba sus cuerpos ligeramente agarrotados.
Pero hoy era diferente.
Había una ruidosa multitud frente a la finca del barón.
Cientos de aldeanos se congregaron en la zona.
Cada uno gritaba en voz alta, levantando sus palas, picos y otras herramientas.
A primera vista, la escena parecía una revuelta campesina que haría palidecer instantáneamente a cualquier señor.
Pero no era el caso.
No era una revuelta. Era un grupo de aldeanos que se reunían para ofrecerse voluntarios para la construcción.
El barón Frontera miró al exterior a través de la ventana de su despacho y se quedó atónito.
"¿Esperaba que ocurriera esto?"
"Hmm... Para ser sincero, nunca pensé que sería tanto", confesó Lloyd.
Lloyd esbozó una sonrisa irónica en respuesta a la pregunta del barón.
Era cierto.
No tenía ni la más remota idea de que la declaración emitida la tarde anterior fuera a tener tanto impacto.
Lloyd había sugerido al barón que redactara la declaración.
Aconsejó al barón que informara con transparencia a todos sobre lo solapado que era el vizconde Lacona y lo que exigía utilizando su amenaza.
Pero el barón resultó ser mejor escritor de lo que imaginaba.
Para decirlo claramente, el barón tenía un talento asombroso para escribir.
No era más que un anuncio normal y corriente, y sin embargo tocaba la fibra sensible de los lectores.
Cuando Lloyd leyó la declaración, sintió que el corazón le latía de emoción.
Apretó el puño con rabia y se le hizo un nudo en la garganta.
Si tuvo tal efecto en Lloyd, que se había vuelto cínico como consecuencia de su difícil vida, no cabía duda de lo que provocaría una vez que los ingenuos granjeros la leyeran.
Quizá el barón había nacido en el momento y en el mundo equivocados.
Justo entonces, Lloyd se preguntó qué habría sido del barón si hubiera nacido en Corea del Sur.
Se preguntó si se habría convertido en un autor popular en plataformas como NAVER.
Dejando a un lado un pensamiento tan trivial, habló. "En cualquier caso, la declaración tuvo un gran impacto. Parece que nuestro trabajo será más fluido".
"¿Te refieres a la que hablamos ayer?".
"Sí. Estoy pensando en empezar ya la construcción del embalse temporal".
El momento era propicio, ya que había un ambiente de entusiasmo entre los aldeanos.
Se formó un sentido de comunidad entre ellos, la rabia contra el vizconde los unía como uno solo.
Sería un desperdicio si Lloyd perdiera este momento.
No, sería un tonto si lo hiciera.
Lloyd salió de inmediato del despacho del barón, salió de la finca y se puso delante de la gente.
No dio un discurso lleno de palabras floridas innecesarias.
Sin palabras, sus acciones revelaron a todos lo que vendría después.
Levantó una pala de metal delante de todos.
Sólo significaba una cosa. El comienzo de la construcción.
"¡Ahhhhhhhh!"
"Waaah!!, Oink!"
Los aldeanos humanos y los mineros orcos.
Todos levantaron sus palas tan alto como pudieron.
Siguieron a Lloyd, caminando por el feudo. No, no estaban caminando. Estaban marchando.
Y justo en el lugar donde Lloyd señaló, se pusieron a trabajar de inmediato.
Lloyd ya había terminado de inspeccionar y diseñar la zona en la que se encontraban la noche anterior.
Lloyd sacó primero a Ppodong.
Le dio de comer una semilla de girasol roja.
"Hey, Ppodong".
"¿Ppodong?"
"Hora de comer."
"¡Ppo-do-dong!"
¡Boom!
Ppodong creció 30 pies.
La gente vitoreó la aparición del equipo pesado más fiable, el compañero de invocaciones.
Disfrutando de los vítores y alabanzas, Ppodong comenzó a excavar el suelo.
"¡Ppo-do-do-dong!"
¡Swish! ¡Swish! ¡Swing! Su regordeta grasa se retorcía, haciendo que sus enormes antebrazos se movieran cada vez como el viento.
El suelo se excavó en enormes cucharadas.
La tierra salpicó explosivamente en todas direcciones.
Y unos 30 minutos después...
El terreno vacío formaba una fosa rectangular cuya anchura, longitud y profundidad eran de 164, 328 y 8 pies, respectivamente.
Parecía una piscina.
Lloyd dio sus siguientes instrucciones.
"Muy bien, el primer grupo de ingenieros civiles refinará la fosa que ha cavado Ppodong. Aplanen la superficie y denle forma de ángulo recto a las esquinas. ¡Vamos!"
"¡Sí!"
Los soldados del grupo uno se deshizo de sus camisas y saltaron a la fosa.
La mirada de Lloyd viajó a los residentes ordinarios en grupos.
"Muy bien, grupo dos y todos los demás. Buscad rocas planas y traedlas aquí. Cuanto más grandes y anchas, mejor. ¿Veis esto? Las rocas planas como éstas son las mejores. Pero asegúrense de no lastimarse. No te pases. ¡¿De acuerdo?!"
"¡Sí, Joven Maestro!" gritaron todos.
La gente empezó a moverse.
El trabajo no estaba dividido por género o incluso ocupación.
Viejos granjeros y jóvenes leñadores.
Muchachos pastores y muchachas cazadoras.
Todos se dispersaron en busca de rocas planas.
Uno trajo una roca tan grande como una mesa de comedor, mientras que otro trajo un montón de rocas del tamaño de la palma de la mano. Incluso los niños más pequeños traían piedras diminutas en sus manitas, mientras con la otra mano sujetaban la de su madre.
Lloyd se unió a ellos para recoger y juntar las piedras.
Unas dos horas más tarde, gracias al esfuerzo de todos, un gran montón de rocas estaba apilado junto a la fosa rectangular.
"Estupendo. Grupo uno y dos, y los aldeanos deben tomar un descanso. Grupo tres y los yeseros, trasladad las rocas a la fosa y alfombradla por el suelo y los lados. ¡Vamos!"
"¡Sí!"
El grupo 3 y los trabajadores del yeso se movieron.
Colocaron las rocas planas como si estuvieran colocando azulejos en una piscina. Colocaron las rocas. Y las enlucieron con mortero.
Por supuesto, el trabajo no se hizo al azar.
"¡Allí! Demasiado alto. ¡Bájalo! ¡Mantengan la pendiente!" Lloyd dio instrucciones.
Esta instalación estaba destinada a ser utilizada como un depósito temporal.
Era el lugar para almacenar agua potable para todos.
Y por higiene, era importante que el agua se drenara.
Como tal, Lloyd hizo una pendiente en el suelo.
Lo mismo hizo cuando instruyó a los demás para colocar las rocas y hacer un desagüe por donde el agua saliera al exterior a través del embalse.
Es obvio. De lo contrario, el agua se estancaría.
El agua estancada se pudriría.
No era una exageración.
Además, el agua podrida supuraría con diversas bacterias y algas.
Cualquiera que bebiera de ella sin pensar tenía muchas posibilidades de contraer todo tipo de enfermedades.
Por eso, la importancia del sistema de drenaje del embalse no podía ser suficientemente recordada.
"Muy bien. ¡Orcos, traigan la roca para la compuerta!"
"¡He estado esperando este momento, oink!"
Lloyd gritó después de crear el desagüe.
Los orcos, que se morían por ponerse a trabajar, respondieron con gritos.
Tres orcos entraron, cargando una enorme roca del tamaño de un ascensor.
¡Crash! La depositaron en la zona que conectaba el embalse y el desagüe.
El tamaño de la roca encajaba a la perfección con el desagüe, como el tapón de corcho de una botella de vino y un tapón de goma en el fondo de la bañera.
Esta roca serviría de tapón que mantiene el agua encerrada en el depósito.
Y cuando hubiera que sacar el agua de su interior, Lloyd podría atraer a estos orcos rata de gimnasio para que levantaran ligeramente la roca.
Con eso, la piscina de 164 x 328 pies, no, el embalse temporal se completó.
La construcción había comenzado por la mañana, pero sólo tardó medio día en terminarse.
Woah. La velocidad de la construcción es irreal.
gritaron los vecinos.
Lloyd chasqueó la lengua entre los vítores.
Sin embargo, aún le quedaba trabajo por hacer.
Ahora que el embalse se había hecho, era el momento de llenar el espacio vacío.
"Así que, esperad aquí, todos. Oh, cierto. Hamang podría pisotearos si os acercáis demasiado al embalse. Así que dad un par de pasos atrás. ¿Javier?"
"Sí."
"Ven a sacar agua conmigo. Trae el caballo."
"Entendido."
Lloyd se subió al caballo en el que iba Javier.
Galoparon hacia el sur, siguiendo el brazo fluvial del río Prona que dividía el feudo de norte a sur.
Pasaron las tierras ganadas a Maritz y el vizcondado de Lacona.
Finalmente, llegaron río arriba, donde el agua del río no estaba contaminada.
Lloyd colocó a Hamang en el claro río.
"Muy bien, Hamang. Sabes qué hacer, ¿verdad?"
"¡Hamang!"
¡Jadeo, jadeo, jadeo!
A Hamang le brillaron los ojos en cuanto posó la vista en el caudaloso río. Meneaba el trasero de emoción.
Parecía un cachorro a punto de salir a dar un paseo que llevaba esperando todo el día. Estaba super-preparado para saltar directamente al río.
Lloyd dio exactamente lo que Hamang tanto deseaba.
"¡Vale, tómatelo de una vez!"
"¡Hamang!"
¡Splash! Hamang lanzó su cuerpo del tamaño de un puño al río.
Pero él no fluyó río abajo con su corriente.
En vez de él, fue el nivel del agua el que empezó a bajar.
"¡Hamamamang!"
¡Swooosh!
Literalmente devoró el agua.
Succionando el agua del río, Hamang se hizo gigantesco en tiempo real.
Creció a un tamaño increíble, superando su anterior récord de altura de 160 pies.
Ahora medía 95 pies.
Bien. Su habilidad de un disparo ha mejorado más a medida que recuperaba el Humedal Maritz.
El nivel de habilidad de Hamang era 3.
Aumentó en dos niveles.
Su altura máxima anterior era de 160 pies, pero ahora, era de 195 pies.
En concreto, esto significaba que era capaz de almacenar casi dos veces más agua en su boca.
"Si has terminado, ¡vamos! ¡Vamos!"
Lloyd le dio un golpecito en el hombro a Javier, que estaba sentado en la silla de montar delantera.
Javier espoleó a su caballo.
Dio un relincho y galopó a toda velocidad.
Detrás de ellos, Hamang les seguía mientras rodaba y aplastaba con su cuerpo todo lo que encontraba a su paso.
"¡Hamamamang!"
¡Crash!
El globo de agua viviente de 195 pies de altura rodando hacia adelante era un espectáculo aterrador.
Quizá por eso el caballo de Javier corría a toda velocidad.
Y Lloyd aprendió lo que sería si su pelvis se dislocaba y se golpeaba contra la silla de montar.
Un fuerte impulso se apoderó de Lloyd en un momento dado.
Quería hacer que Hamang cargara directamente contra el vizcondado, pero...
O quería irrumpir en el vizcondado con su aliado de sangre, la tribu de orcos de Arena y Acero.
Pero luchó contra la idea.
El malo era el Vizconde Lacona.
No era la gente inocente que vivía en el vizcondado.
Así que Lloyd no quería hacerles daño innecesariamente por ira.
Además, siendo realistas, tal comportamiento podría traer resultados desastrosos.
Obviamente sería el caso legal o financieramente.
"¡Muy bien, por aquí!" Lloyd indicó el camino a seguir mientras se agarraba al hombro de Javier desde la parte trasera de la silla de montar.
A diferencia del camino que había tomado para llegar hasta aquí, esta ruta daba un rodeo alrededor del vizcondado.
Y por fin, llegaron sanos y salvos a la baronía.
La gente vitoreó y gritó de alegría ante la gran aparición de Hamang.
Y cuando el agua que Hamang escupió por la boca llenó el embalse de una sola vez, lo llenó en exceso para ser exactos, la ovación se convirtió en rugido.
Rugieron porque ahora tenían suficiente agua limpia para el futuro inmediato.
Por supuesto, se trata sólo de una medida temporal.
Innumerables personas rugieron de emoción.
Pero Lloyd no se dejó llevar y perdió su expresión serena.
En cambio, por su mente pasó el trabajo que pronto tendría que hacer.
He podido terminar de construir el embalse porque se ha unido al proyecto más gente de la que esperaba. Es bueno, pero no suficiente. Las medidas temporales tienen un límite.
Construir un embalse y movilizar a Hamang para llenarlo de agua limpia parecía una buena solución a primera vista.
Pero tenía un defecto.
Era que esto requería de él y de Hamang.
Hamang sólo me hace caso porque es un compañero de convocatorias. No es un eufemismo decir que nadie puede controlarlo. Esto significaría que Hamang y yo debemos subir regularmente a llenar el agua allí.
En otras palabras, no podría abandonar el feudo más que unos días.
¿Y si le pasara algo a él o a Hamang?
¿Y el embalse no recibía el agua que necesitaba como consecuencia?
Todo el mundo sufriría dolores de cabeza después de volver a beber el agua contaminada.
Por eso este método es una solución temporal. Debo construir el suministro de agua rápidamente.
El tiempo no estaba de su parte.
No tenía el lujo de holgazanear.
Así pues, Lloyd empezó a preparar la construcción del sistema de abastecimiento de agua para el día siguiente.
En primer lugar, empezó a estudiar el terreno.
Subió con Javier a la cordillera oriental del terreno.
Su destino estaba claro.
"Vamos a llegar hasta el lago Kapua", dijo Lloyd mientras subía por la accidentada carretera de montaña.
El lago estaba en la montaña, a medio camino de la cordillera oriental.
Javier ladeó la cabeza mientras seguía a Lloyd. "Ya veo, el lago Kapua. Pero tengo una pregunta, Joven Maestro".
"¿Una pregunta? ¿Cuál?"
"De todos los lagos, ¿por qué elegiste el Lago Kapua?"
"¿Qué quieres decir con eso? ¿Hay algún problema?", preguntó Lloyd.
"Sí, lo hay", dijo Javier con gravedad. "¿Has oído hablar alguna vez del rey Storma?".
"¿El rey Storma? Claro que sí. He oído que es un monstruo muy fuerte y feroz".
"Entonces, ¿sabes también que el lago está en el territorio del monstruo?".
"Sí." Lloyd asintió con la cabeza.
Y añadió: "También sé que el rey Storma está actualmente en hibernación".
"¿Hibernación?"
"Sí, probablemente estará durmiendo durante los próximos 50 años más o menos", dijo Lloyd.
"¿Cómo lo sabes?"
"El caballero de sangre y hierro me lo dijo,"
"¿El caballero de sangre y hierro...?". La ceja de Javier se arqueó un poco.
"Sí".
"¿Quién es?".
Bueno, ¿quién si no? Tú, el principal protagonista de la novela.
En lugar de responder, Lloyd sonrió. Y recordó la historia de la novela.
Probablemente fue alrededor del momento en que Lloyd muere en la novela y cuando Javier abandona el feudo.
Debió de ser por entonces. Por aquel entonces, Javier era un hombre buscado.
Ocurre justo después de la muerte del barón y la baronesa. En su funeral, Javier mata a los dos usureros.
Sólo un tiempo después de que se descubriera la corrupción de los usureros, se descubrió que había sido leal. Fue absuelto de todos los cargos. Al menos en el momento en que Lloyd murió en la historia, Javier era un hombre buscado. Lo era incluso mientras cavaba una tumba para Lloyd.
Los guardias irrumpieron en el cementerio y se lanzaron sobre él para arrestarlo.
Por supuesto, Javier los dominó sin causarles ningún daño.
Para evitar al grupo de búsqueda, Javier se escondió en la cordillera oriental.
Ese escondite no era otro que el lago Kapua.
Y creo que se dice a sí mismo algo así: "Qué alivio que el rey Storma esté actualmente en hibernación".
Y dando la razón a sus palabras, Javier pudo esconderse a salvo en el lago durante un mes.
Finalmente perdió a los guardias que lo perseguían y cruzó la cordillera.
"De todos modos, el lago Kapua es la mejor estación de entrada. Gracias a la nieve permanente en la cima que se derrite con regularidad, el nivel del agua es constante durante todo el año. El agua es clara y la turbidez es baja. Además, los cimientos para instalar tuberías de agua desde el lago hasta el feudo son estables y rectos".
Lloyd se tomaba ahora un descanso y se sentaba en el borde de una roca.
Secándose el sudor, Lloyd miró a su alrededor.
Tal como había dicho, la ladera de la montaña era en su mayor parte recta y fácil.
Excepto en un lugar.
Javier señaló la zona en cuestión.
Una expresión de duda se dibujó en su rostro.
"Entonces, ¿cómo piensas colocar la tubería en esa zona?".
El caballero de pelo plateado señaló un valle que parecía desconectar bruscamente el terreno de los demás.
El valle tenía unos 260 pies de ancho y estaba situado entre dos imponentes acantilados enfrentados.
Lloyd hizo un gesto con los dedos y trazó la ruta de la tubería de agua, de modo que pasara de un acantilado al siguiente.
A Javier le picó la curiosidad.
¿Va a hacer que la tubería de agua pase por encima del valle? ¿Cómo?
No se lo podía creer.
Se preguntaba si era posible.
Pero no dudó de Lloyd.
Después de todo, su Joven Maestro había mostrado múltiples veces métodos de construcción extremadamente misteriosos y asombrosos.
Desde el sistema de suelo radiante, la carretera pavimentada, la mina, el seokbinggo, y hasta la tierra de Maritz. Lloyd produjo resultados increíbles.
Así que esta vez también...
"¿Tienes algo planeado?"
Javier pensó que probablemente sí.
Y su suposición se demostró acertada cuando escuchó la siguiente respuesta de su Joven Maestro, el antiguo hooligan, Lloyd.
"Por supuesto. Voy a construir un acueducto".
"¿Qué es un acueducto?"
"Es algo parecido. El efecto sifón no va a ser suficiente para llevar el agua desde aquí a través del valle de todos modos."
Las comisuras de los labios de Lloyd se levantaron ligeramente.
El método para superar la geografía del valle montañoso y colocar de forma estable las tuberías de agua sobre el arroyo...
No era otro que el acueducto romano arqueado, regalo y legado del brillante Imperio Romano que una vez existió en la Tierra.
Capítulo 54
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 54 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El primer logro del feudo (1)
El acueducto de estilo romano.
Fue una gran hazaña de ingeniería civil que trascendió el periodo del Imperio Romano.
Aqua Appia se construyó en el 312 a.C.
Anio Vetus se terminó en el 272 a.C.
Aqua Marcia se terminó en 144 a.C.
Aparte de éstos, innumerables acueductos conectaban Roma con las afueras de la ciudad.
Algunos se extendían hasta decenas de millas, mientras que otros extraían agua de zonas situadas a más de 62 millas de distancia.
Gracias a ellos, casi un millón de ciudadanos romanos disfrutaban de un suministro estable de agua independientemente de la estación del año.
Y, lo que, es más, la mayoría de ellos se conservan hoy en día. Incluso ahora se siguen utilizando para suministrar agua.
Justo entonces, me vino a la mente un recuerdo de cuando Lloyd era estudiante universitario.
Lloyd recordó cuando participaba activamente en el club que investigaba y estudiaba la arquitectura tradicional.
La investigación no era exclusiva de las del país. También exploraba las que existían en todo el mundo.
Una vez, había investigado el acueducto de estilo romano.
Y lo que más me sorprendió fue el Aqua Julia.
Era como cualquier otro acueducto construido antes de la era común.
Sin embargo, funcionaba correctamente incluso hoy en día.
Quedó totalmente sorprendido cuando descubrió que un dispositivo tan antiguo seguía suministrando agua a la Plaza de España y la Fontana de Trevi de Roma y otros barrios antiguos de la ciudad.
"En resumen, un acueducto bien construido puede durar décadas y evitar que muchas generaciones se preocupen por el agua. Pero, por supuesto, necesita un mantenimiento regular", habló Lloyd mientras apartaba sus recuerdos.
Sus manos se movieron para señalar dos veces los acantilados que se alzaban como un biombo.
"Así que, si voy a poner el acueducto aquí, lo mejor es que lo tienda desde allí hasta allí. El terreno es bastante bueno. La elevación es baja. Además, los terremotos no son un problema en este lugar".
Javier, que estaba escuchando a Lloyd, no dijo nada.
"Además, parece que puedo adquirir las calizas necesarias para construir el acueducto por aquí. Mira, ¿ves el lecho rocoso que sobresale ligeramente por allí? Son todas calizas".
"..."
"Y podemos utilizar la madera de un bosque cercano para construir los cimientos de los arcos. Este lugar no está demasiado lejos del feudo, así que los trabajadores difícilmente tendrán dificultades para subir hasta aquí. ¿No te parece?"
"..."
"Eh, ¿por qué estás tan callado?"
"Maestro Lloyd..."
Sólo cuando Lloyd le llamó Javier habló.
"¿Dónde has aprendido todo esto?"
"¿Todo esto? ¿Cómo que todo esto? ¿Construcción?"
"Sí".
Javier siguió hablando.
"No puedo entenderlo. Por lo que recuerdo, nunca fuiste una persona tan capaz", dijo.
"Joder. ¿En serio?"
Lloyd se quedó mirando a Javier sin comprender.
"¿Me estás diciendo directamente a la cara que soy incapaz?".
"Estoy diciendo la verdad".
replicó Javier con rotundidad, sin un ápice de concesión.
Continuó golpeando a Lloyd con una franqueza sin reservas.
"Eras perezoso, indolente, flojo y lento para aprender. De hecho, había una cosa que te gustaba aprender".
"¿Podrían ser las matemáticas?"
preguntó Lloyd, expectante.
"En absoluto. ¿Quién te crees que eres?".
"Un talento puro envidiado por los cielos".
Javier hizo una mueca.
"Oye, no hace falta poner esa cara de asco".
"Sólo te interesaba jugar. Te entregabas a la bebida y a las charlas bulliciosas. Tu atención no se dedicaba a otra cosa que a jugar a juegos de beber de los que nunca había oído hablar con la cara sonrojada por la borrachera."
Javier habló mientras suspiraba.
"Así que estos días no consigo entenderte. Estos conocimientos. ¿En qué lugar del mundo aprendiste todo eso?".
"..."
La expresión y la mirada de Javier eran serias, sin ningún atisbo de broma.
Estaban cargadas de auténtica duda.
Para ser sincero, Lloyd comprendía la confusión que Javier sentía en ese momento.
El Joven Maestro que Lloyd Javier conocía habría sido un alcohólico bueno para nada.
Pero el hombre empezó a demostrar unos conocimientos increíbles que él ni siquiera podía imaginar. Tampoco es que el Joven Maestro hubiera tenido una fase de ferviente estudio.
Estoy seguro de que Javier pensará que me pasa algo, algo que no sabe.
Lloyd suspiró largamente y puso una expresión seria.
"¿Me estás preguntando dónde aprendí todo esto?".
"Sí."
"¿Me vas a creer si te lo cuento?", preguntó Lloyd.
"Juzgaré después de oír tu respuesta".
"Hmm, es así..."
Lloyd aspiró.
Con expresión seria, dijo entonces: "Universidad de Corea".
"¿Perdón?"
Javier arqueó una de sus cejas.
"Ya te lo he dicho antes. Universidad de Corea. En realidad, el lugar aparece en mi sueño todos los días. No sé por qué. En mi sueño, soy un estudiante allí aprendiendo varias cosas, y simplemente hago uso de ese conocimiento."
"¿Qué clase de...?"
"No estoy mintiendo. Por eso mi cabeza se llena de nuevos conocimientos cada mañana que me despierto. Las construcciones que he terminado, las técnicas, y las cosas que recito en tu canción de cuna... Así fue como obtuve todo eso. ¿Y ahora qué? ¿Puedes creerme ahora?"
"La verdad es que no. No puedo creerte".
"¿Verdad? Sólo estaba mintiendo".
Javier se quedó mirando a Lloyd sin pronunciar palabra.
"Es verdad si te lo crees. Es mentira si no lo haces. Así son las cosas, ¿no?".
"En otras palabras, no tienes intención de darme una respuesta adecuada".
"Bueno, quizá sea porque de todos modos no vas a creerme".
Lloyd soltó una risita y se encogió de hombros.
En momentos como éste, pensó Lloyd para sí, necesitaba ponerse la piel gruesa e idear una mentira adecuadamente descarada.
También tenía un plan alternativo por si necesitaba escapar de la conversación.
Y quizá por eso Javier negó con la cabeza.
"De verdad, maestro Lloyd. Siento como si nunca le hubiera conocido de verdad".
Justo entonces...
Ding Dong.
[Javier Asrahan pensó que su respuesta fue superficial.]
[Tu simpatía con Javier Asrahan ha disminuido un punto.]
[PR actual con Javier Asrahan: -9]
[Aunque tu relación con el personaje principal ha empeorado un poco, tu PR permanece inalterado y no se perderá].
[PR actual: 1337]
Maldita sea. ¿Qué es esto?
El mensaje que apareció frente a él.
Lloyd leyó el mensaje con expresión estupefacta.
Se había inventado la historia de aprenderlo todo yendo a la universidad en sueños sobre la marcha. No le dio mucha importancia.
La respuesta también pretendía confundir a Javier.
Y por eso, no tenía ni un ápice de expectativas de que Javier se lo creyera.
Hacía bien en esperarlo porque, de todos modos, Javier no se fiaba de él.
Pero debió de ofender a Javier de alguna manera.
Lloyd, sin embargo, no pensó en la mezquina reacción de Javier.
Su mente estaba más centrada en el PR que permanecía sin cambios, incluso cuando su simpatía por Javier disminuía.
Jajaja. Esto es increíble.
Lloyd sonrió, y las comisuras de sus labios llegaron hasta sus orejas.
PR.
También llamado Puntos de Relación.
Esta era la mayor fuente de fuerza para Lloyd.
Lo fue cuando se batió en duelo con Sir Neumann, el antiguo caballero mayor del feudo, y cuando quedó atrapado en la cueva de las hormigas.
Incluso cuando elegía a los compañeros de invocación para la construcción, su PR siempre actuaba como un arma secreta que le dotaba del poder más apropiado en los momentos más críticos.
Así que, a decir verdad, Lloyd estaba ligeramente preocupado por ello.
Predijo que ganar PR se volvería gradualmente más difícil en el futuro.
Eso se debe a que hay un límite para caer bien a los demás.
Un ejemplo de ello eran el barón, la baronesa y Javier.
Al principio, su simpatía hacia ellos era negativa.
Así que incluso un ligero cambio positivo de actitud hacía que Lloyd recibiera un mensaje diciendo que su simpatía había aumentado.
Pero eso cambió cuando empezó a caerle bien a todo el mundo.
Últimamente, cada vez es más difícil caerle bien a la gente.
Sorprendentemente, los humanos se acostumbraban rápido a las cosas.
Incluso un acontecimiento inicialmente impactante se volvía aburrido con la repetición.
Lo mismo ocurría cuando alguien te interesaba.
Si tenías una buena interacción, tenías que mejorar después.
De lo contrario, la gente dejaba de impresionarse, tiranizada por la familiaridad.
Esta trampa psicológica era precisamente lo que preocupaba a Lloyd.
Ahora mismo, no lo siento porque la simpatía no es tan alta. Pero cuando empiece a serlo, tendré que esforzarme mucho para ganar un solo punto de simpatía.
Por supuesto, siempre podía ampliar su círculo social y entablar amistad con más gente.
Eso, sin embargo, era un trabajo agotador.
Y no es que fuera súper popular o guay.
Además, no podía caerle bien a todo el mundo para siempre.
Esto sólo significaba una cosa: ganar PR, su arma definitiva, iba a ser difícil a medida que pasara el tiempo.
Esta preocupación había estado rondando por su cabeza durante un tiempo, pero el mensaje que apareció frente a él despejó todas las preocupaciones y cargas de su corazón.
No pierdo mi PR, aunque mi simpatía disminuya.
Esto era excelente.
Cuando su simpatía con un individuo en particular se volvía demasiado alta, y se convertía en un desafío mejorar su relación para ganar puntos...
Puedo hacer intencionalmente que la persona no me guste, sólo para mejorar la relación más tarde para aumentar mi simpatía.
Capítulo 55
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 55 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El primer logro del feudo (2)
"Cavar, aplanar, cortar, transportar de vuelta, pulir y enterrar. Estas son vuestras tareas a partir de hoy".
"¡Chirp, chirp!"
En la parte profunda del manantial de la montaña, Lloyd se paró encima de una pequeña roca.
Y su discurso comenzó entre los gorjeos de los pájaros de la montaña.
Los soldados humanos del grupo de ingeniería civil.
Los musculosos mineros orcos.
Las miradas de todos se dirigieron a Lloyd.
Lloyd continuó su sesión informativa de trabajo que se disfrazó de discurso.
"Como cada uno de ustedes sabrá, no estamos en un lugar seguro. Estamos en la cordillera oriental. ¿De qué debemos cuidarnos?"
"¡Los animales salvajes!"
"¡Los monstruos!"
"¡El hambre! ¡Oink!"
Los soldados y los orcos gritaron, tratando de ensordecerse unos a otros.
Las comisuras de los labios de Lloyd se levantaron en señal de satisfacción.
"Sí, todos tienen razón. Tenéis razón. Pueden aparecer animales salvajes y monstruos. Así que aseguraos de avanzar en grupos. Cada grupo estará compuesto por 20 miembros, diez humanos y diez orcos. Creo que recuerdas a qué grupo perteneces, ¿verdad?"
"¡Sí!"
"¡Sí, oink!"
"Genial", dijo Lloyd. "Comprobemos entonces los roles que se os han asignado. Grupos del uno al seis, cada uno compuesto por 20 miembros mezclados con humanos y orcos. ¿Cuál es vuestro trabajo?"
"¡Cortar los bambúes gigantes y podarlos!"
"De acuerdo. ¿Y los grupos siete, ocho y nueve?"
"¡Trasladamos los bambúes gigantes podados al lugar donde se instalarán las tuberías!"
"¿Y los grupos diez, once y doce?"
"¡Reparamos el lugar donde se instalarán las tuberías!".
preguntó Lloyd, y los soldados respondieron.
La sesión de preguntas y respuestas transcurrió sin contratiempos.
La sonrisa de Lloyd se hizo más profunda al mirarlos.
Los he educado bien.
Justo entonces, Lloyd recordó la primera vez que había movilizado a los soldados del feudo para trasladar arcilla roja para el proyecto de construcción del sistema de calefacción por suelo radiante.
En aquel momento, eran esencialmente una milicia civil formada por soldados rasos, jóvenes normales y corrientes que se podían ver en cualquier barrio...
Pero ahora, las cosas habían cambiado completamente.
A este paso, puedo lanzarlos a las obras de construcción en Corea y se adaptarán rápidamente.
La milicia civil juvenil corriente había desaparecido hacía tiempo.
Su tez blanca había cambiado por completo, y ahora, todos estaban bronceados bajo el sol.
Tenían una ligera arruga en el entrecejo, resultado de fruncir el ceño a causa del resplandor del sol.
En sus gruesos y ásperos bigotes se apreciaba una ligera marca de dignidad.
Sus ropas también habían cambiado.
Sus ropas de trabajo eran harapientas, pero especiales.
Cada uno tenía bordadas diferentes formas en el pecho izquierdo.
Una era una roca quemada, que simbolizaba el ondol, o sistema de calefacción por suelo radiante.
Otra mostraba una superficie plana, que significaba la carretera pavimentada.
También había un bordado de un pozo profundo que simbolizaba la mina de carbón, y una roca rectangular que representaba el seokbinggo.
La mayoría llevaba bordado un terraplén, símbolo del humedal recuperado de Maritz.
Cada símbolo era una prueba de la participación en diversos proyectos de construcción.
También era una forma de medalla que despertaba el orgullo en cada soldado.
Además, su resistencia había aumentado mucho.
No eran musculosos y musculosas como las ratas de gimnasio.
Pero en cuanto a fuerza, Lloyd pudo comprobar que eran más fuertes que los soldados de cualquier otro feudo.
Eso se debía a que se pasaban el día moviendo ladrillos, tierra y otros materiales de construcción.
Martillar, serrar y palear eran tareas básicas de la construcción.
El duro trabajo que conllevaba cada tarea les dotó de músculos tenaces y piadosos.
En otras palabras, se habían convertido en trabajadores experimentados que podrían ser contratados fácilmente como supervisores en cualquier obra de construcción con sólo un pequeño período de adaptación.
"Pero nunca bajéis la guardia y hagáis alguna idiotez. Siempre son los trabajadores experimentados los primeros en salir perjudicados por su testarudez. ¿Está claro?"
"¡Sí!"
"Muy bien, todos excepto el Grupo trece formado sólo por ingenieros civiles. ¡A trabajar con un grito!"
"¡¡¡Woah!!!"
Había un total de 12 grupos.
120 soldados ingenieros civiles y 120 orcos sostenían sierras, hachas y varias otras herramientas.
Y cada uno corrió en orden hacia sus respectivos lugares.
Los primeros seis grupos se dirigieron hacia los bosques cercanos.
Allí se encontraba un enorme bosque de bambúes gigantes, cada uno más ancho que el cuerpo de un guerrero orco.
Los soldados y los mineros se convirtieron en uno solo, y sus herramientas brillaron contra la luz del sol que resplandecía sobre el bosque de bambúes gigantes.
"¡Empecemos a cortar desde aquí!"
"¡Me encanta usar el hacha, oink!"
"¡Es un buen ejercicio, oink!"
¡Crack! ¡Crack! ¡Whack! ¡Thwack!
Los soldados humanos cargaron hacia adelante con sus sierras de mano. Los mineros orcos blandían su hacha estúpidamente grande con una sola mano.
Los enormes tallos de inocentes bambúes fueron cortados por una tormenta de leñadores.
Al mismo tiempo, los grupos junto a los leñadores alisaban y podaban el bambú cortado.
Cortaron los tallos en longitudes unificadas y alisaron el exterior.
Lo mismo hicieron con el interior.
Los soldados más pequeños entraron en los tallos de bambú para lijar los bordes ásperos y taladrar agujeros en el interior.
Una vez terminado el corte y alisado, se dio forma al bambú gigante en tubos de longitudes iguales.
Una vez terminado también ese proceso, entraron los grupos siete, ocho y nueve en espera.
"Cogedlos. ¡Uno, dos!"
"¡Argh!"
"¡Oink!"
Los soldados humanos y los mineros orcos se unieron para transportar las gigantescas tuberías de bambú.
Viajaron, caminando sobre montañas ásperas, arroyos y rocas.
Por el camino, ahuyentaron a animales salvajes que gruñían y lucharon contra monstruos babeantes.
Llevaron innumerables tubos de bambú al lugar donde se construiría el sistema de suministro de agua.
Cuando llegaron, los Grupos diez, once y doce recibieron los tubos de bambú.
Allí mismo, Bangul y los herreros trabajaron juntos para añadir los refuerzos a las tuberías.
"¡Bangul! ¡Hng-!"
¡Tintineo! Bangul, que había comido tierra por adelantado, sacudió violentamente su regordeta cola.
El cascabel que llevaba en la punta de la cola emitió una sonora advertencia.
Al mismo tiempo, apretó el trasero.
¡Splaaash!
Barras metálicas calientes de caca salieron despedidas de la zona bajo su cola levantada.
Los herreros corrieron hacia las barras de metal.
No importaba que no tuvieran horno.
Las barras estaban calientes y blandas porque acababan de hacerlas, lo que les permitía procesarlas fácilmente.
Enlazaron los metales alrededor de los tubos de bambú que los Grupos siete, ocho y nueve habían entregado.
Los refuerzos mantendrían las tuberías fuertes y resistentes contra la presión del agua que, de otro modo, podría hacer que se agrietaran o reventaran.
Mientras tanto, los trabajadores de los grupos diez, once y doce ayudaban a Ppodong.
"¡Ppodong! Ppo-do-do-dong!"
¡Whoooosh! Una tormenta de arena apareció dondequiera que fuera Ppodong.
Y una vez que la tormenta abandonó la zona, se creó un gran pozo a su paso.
Allí se instalarían las tuberías de bambú.
Por supuesto, Ppodong no había cavado el suelo al azar.
"¡Ppodong! Ppo-do-dong!"
Ppdodong cavó las áreas que Lloyd marcó en el suelo.
Su excavación fue precisa de acuerdo con las profundidades y anchuras que le habían indicado de antemano.
Se ajustaba perfectamente al plan de diseño de Lloyd.
Lloyd tuvo que tener en cuenta varios factores para los cimientos, como la presión de la tierra, la sobrecarga, la vulnerabilidad a los terremotos, la presión del agua y la carga superficial.
Además, el diseño de Lloyd fue también el resultado de un cuidadoso cálculo de la capacidad portante y el hundimiento previsto.
Y cuando la asombrosa hazaña de Ppodong dejó un enorme agujero en el suelo, los Grupos diez, once y doce le siguieron.
"¡Bien, limpiad el suelo!"
"¡Woah, oink!"
Los soldados humanos y los mineros orcos aplanaron la superficie.
Pintaron una generosa cantidad de endurecedor para evitar cualquier posible inundación o hundimiento.
Una vez aplanado el terreno, colocaron las rocas.
Después, pegaron las rocas con una gruesa capa de barro mezclado con caliza.
En la parte superior colocaron los tubos gigantes de bambú podados y procesados.
Añadieron la pasta de barro mezclado con piedra caliza alrededor de las tuberías sin que faltara un solo punto.
Encima, los tubos se cubrían con tierra bien compactada.
Este método se llamaba de relleno.
Con eso, habían terminado una sección de la tubería.
Por supuesto, en medio de la construcción en curso, todos se esforzaban por cumplir las medidas exactas que Lloyd les había dado.
Cuando terminaban una sección de tubería, pasaban a la siguiente.
Este proceso se repetía una y otra vez.
Mientras todo esto ocurría, Lloyd comandaba el Grupo trece, compuesto por 60 soldados ingenieros civiles.
Los llevó al lago que se encontraba en medio de la cordillera.
Allí procedieron a construir el acueducto.
El primero en comenzar la construcción fue Javier.
"Muy bien, Javier. Sabes lo que hay que hacer, ¿verdad?"
"¿Usar explosión de maná para volar las zonas que has marcado?".
"Obviamente. No es la primera vez que lo haces".
"¿Estabas a punto de decirme que volviera corriendo tras la explosión, o de lo contrario, gemiría de dolor bajo el aplastante peso de las rocas que se desmoronan?".
"No, no iba a hacerlo", dijo Lloyd y apartó la mirada.
"¿Entonces?"
"Si te veo aplastado bajo una roca, tendré la amabilidad de colocarte allí una lápida".
"Volveré..."
Javier se marchó.
Fue pura suerte que hubiera un lecho de piedra caliza que yacía desnudo y liso cerca de la obra.
Javier desenvainó su espada y se paró frente a la roca.
Señaló la marca que había hecho Lloyd.
"¡Argh!"
¡Fwoosh! Empuñó su espada, que giró decenas de veces en el aire a la velocidad del rayo.
Luego contuvo el poder explosivo del círculo de maná que chocó al mismo tiempo.
Combinado resultó en un preciso pero mortal acto de destrucción.
¡Thwack! ¡Crash!
El lecho de roca, que había estado allí durante cientos y miles de años, explotó una docena de veces desde el interior.
La explosión de energía partió el duro lecho de roca.
¡Crack!
El lecho de roca estalló en pedazos del tamaño de un dado.
Los albañiles y soldados sacaron sus cinceles y martillos y se precipitaron hacia las rocas.
"¡Bien, no os separéis ahora! Aseguraos de que no os entran fragmentos de roca en los ojos".
Partieron, rompieron y dividieron las rocas siguiendo las marcas que Lloyd les trazó.
El tranquilo valle se convirtió de repente en una bonanza de piedra caliza.
Mientras los albañiles y los soldados trabajaban, los carpinteros se afanaban también a partir del plano del acueducto que Lloyd les había dado.
Su misión era construir un armazón de soporte del arco según el plano, que era donde se construirían los arcos de piedra.
¡Thud! ¡Thwack! Todos blandían sus herramientas con fuerza y potencia.
El marco de soporte de madera estaba terminado.
En forma de arco iris, este firme armazón de soporte estaba rematado con un bloque de piedra caliza.
Una vez que los bloques encajaron perfectamente, crearon un arco.
Después, se desmontó el marco de apoyo y se volvió a montar justo al lado.
Y se volvió a añadir otro bloque de piedra caliza encima del marco de apoyo.
Así se construía otro arco.
Así, el ciclo de construcción seguía repitiéndose.
Por un lado, los trabajadores talaban bambú gigante, lo convertían en tuberías y las colocaban bajo tierra.
En el valle, se erigía un acueducto en forma de arco de tres pisos, con una altura de 55 pies y 29 pies de longitud.
Cada vez que una gota de sudor recorría el rostro de los trabajadores, se conectaba una tubería tras otra.
Cada vez que gritaban, la altura del bloque de piedra caliza apilado aumentaba.
Y unos dos meses después, bajo la llovizna de finales de otoño, las dos tareas se fundieron por fin en una sola obra maestra.
"¡Vale, con cuidado! ¡Despacio! Asegúrate de sujetarlo bien".
Lloyd dio un paso adelante, con el cinturón de herramientas enrollado en la cintura.
Subió él mismo al acueducto terminado y ordenó la instalación de la última tubería de bambú.
Estaba a 55 pies del suelo.
El pico del estrecho acueducto estaba resbaladizo debido al agua de lluvia.
Era la posición perfecta para caerse accidentalmente.
Esa era la razón por la que Lloyd estaba haciendo la tarea más peligrosa.
Debo hacerlo yo solo. De lo contrario, el ambiente entre los trabajadores se enturbiará.
Por mucho que Lloyd los colmara de primas y recompensas, los peligros de su trabajo no cambiaban.
El ambiente de la obra se arruinaría rápidamente si presionaba a los trabajadores para que hicieran trabajos peligrosos.
Calcularán si el dinero que reciben vale el riesgo de su trabajo. Esto les hará decidir cuánto valen sus vidas.
Ese era el proceso de pensamiento natural de quienes tenían trabajos peligrosos.
Lloyd no deseaba que sus soldados tomaran esas decisiones.
No es un buen sentimiento. Lo sé porque yo también lo pensé.
Conocía la sensación muy bien.
A decir verdad, era horrible.
Valorar su vida en función del dinero le hacía sentir que no era más que un objeto que podía ser sustituido en cualquier momento.
Una vez que alguien se sentía así, empezaba a desconfiar del trabajo en la construcción.
Y ésa era la razón por la que Lloyd dirigía la parte más arriesgada de la construcción, que consistía en situarse en la parte superior del acueducto y dirigir el proceso.
Pero él estaba con los individuos más confiables entre los trabajadores.
"Bien, con cuidado da un paso aquí. Javier. Señor Bayern. Arosh. Cuenta ahora."
"Uno."
"Dos."
"¡Tres, oink!"
"¡Suelta!"
¡Crash!
Lloyd, Javier, Sir Bayern y Arosh se movieron como un solo grupo.
Levantaron el tubo de bambú por encima del acueducto. La movieron, la bajaron y la conectaron.
Por fin, la última tubería estaba colocada y unida.
Sin embargo, ese no era el final del trabajo.
Aún queda la verificación final.
Colocar las tuberías no era el final.
Había que hacer una comprobación final para determinar si el agua fluía correctamente.
Así que Lloyd subió al lago Kapua y llegó a la estación de toma que dirigiría el agua del lago para que fluyera por las tuberías.
Giró la válvula fijada a la compuerta de entrada.
Crujido. La compuerta de acero se abrió.
El agua del lago pasó el marco de estiércol hecho de bambú para desembocar en la tubería.
La mirada de Lloyd estudió agudamente el flujo del agua.
El agua se mueve a la perfección. Es tal y como la había diseñado.
Lloyd diseñó que la velocidad del agua que fluyera por las tuberías desde la estación de toma del lago Kapua hasta el feudo se situara entre 0,5 y 3 m/s.
Si la velocidad era inferior, la arena y otros sedimentos bloquearían y atascarían las tuberías.
Sin embargo, si la velocidad fuera demasiado rápida, la presión del agua acabaría dañando las tuberías.
Pero a la velocidad actual que estoy viendo... no tendré que preocuparme por ello de momento.
Lloyd continuó observando el flujo de agua.
Y esperó.
¿Qué esperaba?
Esperaba un mensaje esperanzador desde el pie de la montaña donde estaba su feudo.
Algún tiempo después...
Debería tener noticias de ellos ahora mismo...
Fue cuando Lloyd se mordía nerviosamente el labio inferior.
"... ¡agua!"
“¡has agua!"
Una serie de gritos comenzaron a resonar desde el pie de la colina.
Eran los gritos de la fila de soldados que estaban apostados en el intervalo que separaba el feudo de la estación de toma.
Y gritaban el mensaje que partía del feudo, transmitiéndolo al siguiente.
Sus gritos llegaron lentamente hasta Lloyd.
"... ¡entre!"
"... ¡entre!"
Y por fin, un mensaje completo llegó a Lloyd.
"¡La depuradora del feudo tiene agua! ¡No hay fugas en el medio!"
Todos vitorearon en voz alta.
Era el final de la larga construcción.
Todos apretaron los puños al ver por fin los resultados de su duro trabajo.
Intercambiaron miradas de satisfacción con los que estaban a su lado.
Así, la obra estalló de alegría y entusiasmo.
Todos excepto uno: Lloyd.
"¡Uf! Listo. Vamos a cobrar la cuota de construcción ahora".
Grifo.
Lloyd sonrió satisfecho y tocó despreocupadamente a Javier en el hombro como si le estuviera pidiendo descaradamente ir a un salón recreativo local o una copa de cortesía en un restaurante.
Y así, Javier se quedó sumido en la confusión.
¿Cobrar? ¿Cobrar qué?
Capítulo 56
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 56 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El Contrato del Diablo (1)
"Vamos a cobrar la cuota de construcción ahora."
"¿Cómo dices?"
Javier se quedó mirando a Lloyd, perplejo.
¿Coste de construcción? ¿Cobrar qué?
Javier no sabía qué tonterías estaba oyendo de sopetón.
"No estoy seguro de lo que quiere decir".
No terminaba de hacerse a la idea.
Pero en lugar de responder, su Joven Maestro se limitó a burlarse.
"¿No sabes lo que son los honorarios de construcción?"
"Claro que lo sé.
Los honorarios de construcción se referían al dinero utilizado para la construcción.
Se refería al gasto total de la construcción, incluido el coste de los suministros, el equipo, la mano de obra y la gestión de las instalaciones.
A Javier le pareció extraño.
"¿A quién se lo vais a cobrar?".
Intentó adivinar de quién se recaudaría el dinero.
Pero no se le ocurrió nadie en particular.
El sistema de suministro de agua no fue encargado por un cliente de pago.
Se puso en marcha voluntariamente para superar la crisis de contaminación del río y establecer un sistema seguro para adquirir agua limpia.
Al igual que la gente sustituyó ventanas viejas y destartaladas y reparó tejados debilitados, esta construcción se inició por necesidad en el feudo.
Por lo tanto, no había ningún partido del que sacar dinero.
Javier frunció ligeramente las cejas.
"¿Planea exigirle al vizconde Lacona una cuota por la construcción como forma de compensación?", preguntó Javier, lanzando la pregunta que parecía probable.
"¿Eh? No", respondió Lloyd.
Su Joven Maestro curvó entonces una comisura de los labios y continuó, lo que no hizo sino confundir aún más a Javier.
"¿Compensación? ¿Cómo puedes decir eso? ¿Crees que podremos llegar a fin de mes con eso?".
"¿Perdón...?"
"Nos espera algo mejor y más abundante que eso. Así que cállate y sígueme. Eh, tú".
Lloyd se burló y luego llamó a Sir Bayern, que estaba limpiando la obra.
"¿Me ha llamado, maese Lloyd?", respondió Sir Bayern.
"Sí, así es. Necesito que hagas unos recados".
"Estoy a su servicio".
"Bien, veamos. Primero, Sir Asrahan y yo estaremos fuera en algún lugar. Así que por favor encárgate de envolver todo. Asegúrate de que todos los trabajadores y herramientas estén en el lugar correcto. Deshazte de todos los desperdicios de comida. Queremos este lugar limpio. De lo contrario, atraerá animales salvajes por aquí".
"Entiendo", respondió Sir Bayern.
"¿Significa eso que te perderás la ceremonia de finalización de las obras?".
"¿Por qué dices eso? Por supuesto, estaré en la celebración de la ciudad".
"Entonces..."
"Dile al barón que volveré pronto. Ya le he dicho a dónde voy por adelantado."
"Sí."
"Ah, y una cosa más", dijo Lloyd, volviéndose hacia Sir Bayern.
"¿Sí?"
"Dile que no descorche el champán sin mí".
"Lo tendré en cuenta. Buen viaje".
Sir Bayern se inclinó y presentó sus respetos.
Aceptando su despedida, Lloyd se volvió hacia Javier y le dijo: "Muy bien, vámonos".
"..."
Javier siguió a Lloyd sin decir nada.
Pero seguía con su mueca en la cara incluso cuando descendió de la montaña.
¿Qué demonios está tramando?
La dirección a la que se dirigía Lloyd definitivamente no llevaba al feudo.
Este camino nos lleva al vizcondado de Lacona.
Le era familiar ya que había tomado este camino unas cuantas veces.
Y así, una mayor curiosidad y nerviosismo inundaron a Javier.
"Maestro Lloyd", habló Javier mientras caminaba detrás de Lloyd.
Pero Lloyd no se detuvo a pesar de que lo llamaban por su nombre.
Respondió mientras seguía caminando hacia abajo.
"Sí, te escucho".
"¿De verdad vas a ir al Vizcondado?".
"Sí", respondió Lloyd.
"¿Por casualidad piensas reunirte con el vizconde Lacona?".
"Sí."
"¿Qué piensas hacer una vez que lo conozcas?"
"¿Por qué? ¿Te preocupa que monte una escena?"
"..." Efectivamente, esa era su mayor preocupación.
Javier reflexionó durante unos segundos antes de hablar.
"Para ser sincero, le entiendo, maese Lloyd".
"¿Oh? ¿Me entiendes? Qué raro. Empezamos bien. Continúe".
"Sí, el vizconde Lacona está obviamente equivocado por verter el agua tóxica en el río. Y chantajear al señor después fue extremadamente mezquino y sin escrúpulos por su parte. Sus acciones nos llevaron a gastar una cantidad inesperada de fondos y mano de obra en la construcción del sistema de abastecimiento de agua. Esa es la verdad, sin lugar a dudas. Sin embargo..."
Javier hizo una pausa antes de continuar.
"Es mi opinión personal que a veces debemos contenernos y contentarnos con el hecho de haber evitado tales daños".
"Hmm, ¿estás sugiriendo que debo ser un hombre de gran paciencia?", preguntó Lloyd.
"No. Estoy sugiriendo que hagas un juicio objetivo y realista".
"¿Objetivo? ¿Realista?"
"Sí".
La voz de Javier sonó esta vez más enérgica.
Mirando fijamente la espalda de Lloyd, que seguía delante de él, Javier dijo: "Sí, podemos reunirnos con el vizconde Lacona cuando lleguemos al Vizcondado. Y podemos plantear problemas con los trucos sucios que ha hecho. Pero, ¿qué ganaríamos haciéndolo?".
Lloyd siguió escuchando en silencio.
"Hacer nimiedades sobre las malas acciones de nuestro oponente y plantear problemas con ello... Pensar objetivamente durante un segundo demostraría que no sirve para nada, y no ganaríamos nada salvo satisfacción emocional. Es más, provocaría disputas innecesarias".
"Cierto, ahora que lo mencionas, así parece", respondió Lloyd.
"Entonces, ¿estás dispuesto a cambiar de opinión ahora?".
"No", respondió rotundamente Lloyd y siguió caminando hacia delante.
Javier percibió un ligero temblor en los hombros de Lloyd.
Debió de reírse por un momento.
Y seguramente, cuando Lloyd le contestó, Javier notó una sonrisa irónica en Lloyd.
"Hola, Javier Asrahan. ¿Crees que voy a seguir adelante con algo que no me beneficia?".
"¿Cómo dices?"
La voz de Javier contenía un poco de sorpresa.
"Dígame, ¿me parezco a esa persona?".
"¿Puedo ser franco?"
"Sí."
"El maestro Lloyd que yo conozco es un estirado mezquino, vengativo y de mente pequeña que nunca se deja en una posición de pérdida", declaró Javier.
"Vaya".
"Y por eso creo que esta forma de desahogarse no es propia de usted. Por favor, compórtate como sueles hacerlo".
"¡Ja!", resopló Lloyd.
"¿Es eso lo que te parece? ¿Desahogarse?"
"Entonces..."
"Quédate callado y mírame".
"..."
Javier cerró la boca.
Había dado el consejo con cierto celo para disuadir a su Joven Maestro.
Pero Lloyd no lo aceptó.
Javier pensó que decir algo más ahora sería simplemente pasarse de la raya.
Supongo que dejará que su emoción tome el control y lo lanzará contra el viento.
Pronto llegarían al Vizcondado.
Pero, aunque Lloyd se sentara con el vizconde, ¿qué ganaría? se preguntó Javier.
¿De qué serviría, aunque repasara elocuentemente una tras otra las fechorías del vizconde?
Ya fuera la indemnización o los honorarios de construcción...
El vizconde nunca les daría ni un céntimo.
Después de todo, el vizconde no tenía ninguna razón, causa o necesidad de hacerlo.
Pensando así, el caballero de pelo plateado siguió a Lloyd sin decir palabra.
Unas tres o cuatro horas después, bajaron de la montaña. No hubo conversación entre medias.
Por fin llegaron al vizcondado.
Un sabroso olor impregnaba el pueblo.
Era el olor de la cena preparándose.
Lloyd y Javier pasaron junto a dos aldeas mientras se deleitaban con el sabroso olor de la comida y llegaron frente a la mansión del vizconde.
"Alto".
"Los visitantes deben revelar su estatus y su nombre".
Los dos guardianes los detuvieron en la puerta.
Pero Javier no tuvo oportunidad de decir nada porque Lloyd habló primero.
"Soy Lloyd Frontera, sucesor oficial de la baronía Frontera, feudo vecino del vuestro. Transmita que estoy aquí para reunirme con el vizconde Lacona".
"¿Es una petición oficial de audiencia con el vizconde?", preguntó uno de ellos.
"Sí".
El tono confiado y la actitud de Lloyd ablandaron a los soldados.
Uno de ellos se quedó en la puerta para protegerla mientras el otro corría a la mansión para transmitir el mensaje.
Siguió una breve espera.
Durante este tiempo, Javier se dijo internamente: "Lo rechazarán".
Una petición de audiencia con el vizconde.
Era un alcance y demasiado imprudente al mismo tiempo.
Normalmente, uno visitaba a un noble después de ponerse en contacto con él de antemano sobre la naturaleza de la reunión, y sólo se permitía el encuentro después de haberlo programado debidamente.
Era raro que alguien se presentara ante la puerta de improviso, sin previo aviso.
Además, entre los nobles se consideraba de mala educación.
Así que incluso si eran rechazados, no estaban en posición de quejarse.
En realidad, es obvio que será rechazado...
"El vizconde ha accedido a reunirse con usted."
"..."
¿Qué?
La ceja de Javier se crispó.
¿Por qué no lo rechazó?
Por supuesto, era bueno que el vizconde no lo hiciera.
Pero le resultaba incomprensible cómo no había caído en saco roto la petición de una reunión imprevista.
No tenía ningún sentido.
Pero ese mismo sin sentido se estaba produciendo en ese momento.
Es más, la persona que vino a escoltarles a él y a Lloyd parecía el administrador del vizcondado.
¿Cómo? ¿Por qué?
Incontables preguntas flotaban en la cabeza de Javier mientras entraban en la mansión e incluso después de que el administrador les guiara a través del pasillo.
La incomprensible situación continuó incluso después.
Ahora se encontraban al final del pasillo.
"Ha llegado el hijo mayor de la familia Frontera, Lloyd Frontera", informó el administrador frente a la sala de recepción.
"Dejadle pasar".
Y la voz que provenía del interior pertenecía al vizconde.
"..."
La ceja de Javier se crispó una vez más.
¿El vizconde ya está en la sala esperándonos?
Era otro giro incomprensible de los acontecimientos.
Somos huéspedes no invitados que llegamos sin avisar. Sin embargo, el vizconde no sólo aceptó nuestra petición, sino que nos está esperando en la sala de recepción.
La puerta se abrió y el vizconde estaba sentado en una silla mientras se acariciaba la perilla.
Había algo raro en la mirada y la actitud del vizconde hacia ellos.
"Jaja. Cuánto tiempo, amigos".
"Encantado de conoceros."
"Vengan y tomen asiento."
"Gracias."
El vizconde estaba mirando a su manera, a Lloyd para ser exactos, con una mirada asesina en sus ojos.
Su mirada parecía la de una víbora rencorosa.
Pero parecía que el vizconde estaba reprimiendo a la fuerza su rencor venenoso por alguna razón.
Por otro lado, Lloyd estaba...
"No sé cómo agradecerle que nos haya recibido con los brazos abiertos".
Javier estaba terriblemente nervioso...
Lloyd estaba relajado, en control. Estaba lleno de confianza.
Y así, Javier se sumió en una gran confusión.
¿Qué demonios está pasando ahora?
Esta situación era muy diferente de lo que tenía en mente.
Lloyd y el Vizconde Lacona.
Eran sus actitudes.
Seguramente, maese Lloyd debería estar enfadado, y el vizconde Lacona debería estar relajado en esta situación.
Eso era natural.
Era de sentido común.
Se suponía que Lloyd estaba aquí para quejarse de lo que el Vizconde Lacona había hecho.
Se suponía que el Vizconde Lacona se burlaría de Lloyd por hacerlo.
Pero las tornas habían cambiado por alguna extraña razón.
Lloyd rebosaba confianza.
El vizconde Lacona echaba humo de ira.
Esto era verdadera y sinceramente extraño.
¿Qué estaba ocurriendo?
Algo estaba pasando.
Algo que él no sabía.
Pensando eso para sí mismo, los ojos de Javier se agudizaron, y trató de comprender la conexión entre los dos hombres.
Mientras Javier estaba sumido en sus pensamientos, Lloyd y el vizconde Lacona continuaron su extraño encuentro.
"Por cierto, vizconde Lacona", llamó Lloyd.
"¿Qué ocurre?"
"¿Tiene alguna preocupación estos días?".
"Nada de eso", respondió el vizconde.
"¿Está seguro?", volvió a insistir Lloyd.
"Por supuesto".
"¿No se le ennegrece el mundo entero, o no siente unas náuseas terribles cuando se despierta por la mañana?".
"En absoluto. No me pasa nada".
"Hmm... Lo que acabo de preguntar son los síntomas de un estrés mental extremo".
"¿Por qué debería preocuparme?" El vizconde se removió en su asiento.
"¿Está usted seguro? ¿De verdad?"
"¿Por qué insiste en algo tan obvio?". Los ojos del vizconde se entrecerraron.
"¿Puedo no preguntar?"
"..."
El vizconde fulminó a Lloyd con la mirada.
Lloyd se encogió de hombros.
"Ya lo sé todo. Sé sincero conmigo".
"¿Sé sincero? ¿Con qué?"
"¿No estás desesperado ahora, a pesar de todo?".
"No sé lo que quieres decir", dijo el vizconde.
"Jaja. Hay algo urgente que necesita desesperadamente una solución, pero estás absolutamente a oscuras sobre su causa. Pero en el fondo de tu mente hay alguien de quien sospechas. Por eso has venido a verme. ¿Me equivoco?", dijo Lloyd en tono despreocupado.
"¿Qué quieres...?"
"Digo que quieres confirmar algo conmigo".
"..."
El vizconde cerró la boca.
Las comisuras de los labios de Lloyd se enrollaron hacia arriba.
"Eso es lo que pasa con las preocupaciones. Es difícil compartirlas con los demás, pero te vuelven loco de frustración si te las guardas para ti. ¿Me equivoco?"
"Yo nunca..."
"Vamos. Deja tu orgullo de mierda".
"No sé qué es lo que quieres decir", negó el vizconde.
"Lo que voy a decirte te sonará muy familiar".
El vizconde no contestó.
"Y sé que se te cae el corazón cada vez que sigo hablando así. Porque presientes que tus angustiosos temores se confirmarán. Porque ahora sabes con certeza que yo soy el origen del incidente que te tortura hasta el día de hoy. ¿Me equivoco?"
Silencio.
"¿Seguirás sin hablar?".
Silencio de nuevo.
"Acéptalo ahora y ríndete. Piensa en ello. Tus esfuerzos pueden traicionarte, pero rendirte nunca fracasará", presionó Lloyd.
"¿Qué clase de galimatías estás esp.…?".
"No puedo creer que a estas alturas sigas intentando mantener tu orgullo. Nada se resolverá así. Es hora de negociar. Y por eso estoy aquí para aliviar tu carga. Piénsalo. No hay vecino más amable que yo".
"Nunca te he considerado mi..."
Cortando una vez más, Lloyd dijo: "Tu taller de tintes ha ido fatal, ¿verdad?".
Lloyd lanzó entonces una pregunta inofensiva, esbozando una sonrisa al decirla.
En ese momento, Javier lo vio muy claro.
Vio cómo enrojecía la cara del vizconde. Cómo le temblaba la perilla. Cómo su mirada se enrojecía.
El silencio. Algún tiempo después, el vizconde volvió a preguntar, gruñendo mientras apretaba los dientes. "Sabía que eras tú".
Capítulo 57
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 57 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El contrato del diablo (2)
La atmósfera en la sala de recepción se hundió en un instante.
Los ojos del vizconde ardían de rabia.
La expresión de Lloyd, sin embargo, se volvió más despreocupada al recibir tal mirada.
"¿Qué quieres decir con “sabía que eras tú”?”?
Lloyd se encogió de hombros.
Ladeó la cabeza.
Y de forma descarada, preguntó: "Parece que aún no has depuesto tu orgullo, vizconde. Sospechabas que había sido yo hace mucho tiempo, y tu corazón debió de hundirse antes al confirmar tu sospecha. Sin embargo, dices: '¿Sabía que eras tú'? Vamos, ¿no es esa respuesta demasiado artificiosa?".
"Que..."
"Me gusta la expresión de tu cara en este momento. Mantengámosla así", ordenó Lloyd.
¡Swick! Lloyd levantó la mano mientras se enterraba en el sofá y, con un leve gesto, chasqueó los dedos.
"Mira ahora. Ya sospechabas de mí, como yo pensaba. Qué bueno hubiera sido que te sinceraras cuando nos conocimos".
"Entonces... ¿tú eres el que estropeó mi taller de tintes?"
"Sí, fui yo", admitió Lloyd.
"¿Qué has hecho?"
"¿Me preguntas por el método?"
"Haa. Por supuesto".
El vizconde lanzó un pesado suspiro mientras miraba a Lloyd.
Tenía curiosidad por una buena razón.
El taller de tintes.
El mero hecho de pensarlo le arrancó un suspiro al vizconde.
Mi más preciado taller de tintes...
El taller era la gallina de los huevos de oro del vizconde.
Laconata era un tejido que se procesaba especialmente con los extractos de la baya Ladona.
La tela Laconata era extremadamente hermosa.
Era lujosa y multicolor, por no decir otra cosa.
Y su brillo fino y profundo era indescriptiblemente único.
Otros feudos nunca podrían copiar el producto, aunque utilizaran la misma baya Ladona.
La zona occidental de la cordillera oriental.
El color único sólo podía obtenerse cuando la baya Ladona se recolectaba en ese lugar.
Se podría intentar plantar las bayas en otro lugar.
Pero el color y el brillo se perderían.
No sólo eso, esas bayas no podían utilizarse debido a cómo cambiaban durante el proceso de transporte.
El color de la tela también reflejaba este cambio.
Además, los vizcondes tenían conocimientos especiales por haber producido la Laconata durante más de cien años.
Gracias a todos estos factores, el tejido de Laconata se consideraba una especialidad valiosa que sólo podía producirse en el vizcondado de Lacona.
Y así, se convirtió en la columna vertebral de la economía y el sustento del vizcondado de Lacona.
Era la gallina de los huevos de oro.
Pero un día, la gallina empezó a comportarse de forma extraña.
No, murió.
Eso... era algo que no tenía ningún sentido.
Una mañana hace unos 50 días...
El supervisor del taller de tintes se acercó al vizconde, y éste empezó a suplicar por su vida en cuanto sus miradas se cruzaron.
El supervisor dijo que lo sentía. Que había cometido un delito capital.
Le explicó que la tela de Laconata había salido extraña.
Una vez teñida la tela, el color quedó terriblemente mal. El brillo distintivo había desaparecido por completo.
Al principio, pensaba que el problema no duraría más de un día.
El vizconde pensó que la producción del día era un lote estropeado.
Pensó que algo debía haber ido mal con las materias primas, las bayas. O la tela se estropeó.
Eso había pensado.
Pero no fue así.
Al día siguiente. Al día siguiente. Durante diez días seguidos. Durante un mes entero.
El brillo y el color que identificaban a la Laconata no volvieron.
En lugar del hermoso color, ahora, era aburrido y soso.
El fino brillo no se podía rastrear en absoluto. Sólo era gris y turbia.
Era un producto defectuoso que no era apto para ser vendido en lo más mínimo.
Basura total. En eso se había convertido.
Y ahí empezó todo.
El taller de tintes estaba en estado de emergencia.
Así que decidieron empezar de cero desechando el zumo concentrado del almacén y fabricándolos desde cero.
Aun así, el color de la Laconata no volvió.
Probaron a cambiar el tejido en su totalidad.
Pero el resultado fue el mismo.
Sin brillo.
Naturalmente, los comerciantes que compraban regularmente Laconata se dieron la vuelta y se marcharon.
Incluso los clientes que habían hecho negocios con el vizcondado durante mucho tiempo dejaron de comprar uno tras otro.
Lo que había sido la fuente de ingresos fiable del vizcondado durante tanto tiempo había desaparecido.
Pero incluso mientras las cosas se descontrolaban, nadie podía averiguar la razón de la muerte del color y el brillo de la Laconata.
Por muchos intentos que hiciera el vizconde o por mucho que se esforzara, la razón seguía siendo un misterio.
El vizconde montó en cólera porque la situación le volvía loco.
Le salieron calvas en la cabeza a causa del estrés.
Además, todas las noches le dolían los riñones y la bilis le subía por la garganta.
A pesar de ello, lo único que el vizconde podía hacer era formarse dudas infructuosas.
Sí, ese bastardo. Lloyd Frontera. ¡Sospechar de él era todo lo que podía hacer!
En realidad, su duda era puramente circunstancial, sin ninguna prueba real.
Pero era imposible no dudar del muchacho.
Al fin y al cabo, él había vertido unilateralmente las aguas residuales al río, había dañado enormemente el feudo y había amenazado al barón.
A estas alturas, el mayor rencoroso contra él sería la gente de la familia Frontera.
Y el sospechoso más probable era Lloyd.
Este chico es joven pero meticuloso.
El chico había demostrado innumerables veces su preparación y astucia.
Con tal carácter, el chico era absolutamente capaz de tramar algo así. Lloyd era la persona que le venía a la mente sin importar cuántas veces se devanara los sesos.
El misterio, sin embargo, era cómo se las arreglaba el chico para urdir semejante plan.
Precisamente por eso había accedido a conceder una audiencia inesperada a Lloyd.
Quería confirmar qué truco había empleado el chico en su taller de tintes.
El vizconde ansiaba averiguar cómo lo había hecho.
"¿Qué demonios has hecho en mi taller cuando no eres más que un mendigo sin dinero?".
El vizconde apretó los dientes.
Y fulminó a Lloyd con la mirada.
¿Maldición? ¿Magia oscura?
No había más explicaciones que ésa.
Lloyd soltó una risita.
"Hmm... En primer lugar, me gustaría felicitarte por haber descubierto que yo era la causa. Tu poder de razonamiento superó mis expectativas. Pero vaya, vaya".
Se encogió de hombros.
"Lo que pasó en tu taller de tintes... Técnicamente hablando, no lo hice a propósito".
"¿Qué quieres decir?"
¿Que no lo hizo a propósito? ¿Qué broma está tratando de decir ahora?
El rostro del vizconde se puso serio.
Las comisuras de los labios de Lloyd se levantaron aún más.
Y por fin, Lloyd movió la boca para revelar lo que había ocurrido en el taller.
"Eso fue un daño colateral cuando construimos el acueducto".
"¿Acueducto?"
"Sí", respondió Lloyd.
"Lo construimos en el valle. Muy bien".
"¡¿Qué tiene eso que ver con mi taller?! ¡Habla con propiedad! ¡Deja de irte por las ramas como si te burlaras de mí!"
Finalmente, el vizconde montó en cólera.
Estaba sentado en el borde cercano del sofá, y se inclinó hacia Lloyd.
Lloyd, en cambio, se inclinó hacia atrás.
"Tsk. No tiene por qué ser tan impaciente. ¿Por casualidad conoces las características de la piedra caliza?".
"¿Qué...?"
"La caliza es una de las rocas sedimentarias compuestas de carbonato cálcico".
"¿Qué está diciendo...?"
¿Qué sandeces está soltando ahora?
Lloyd siguió explicando: "Los huesos y las conchas de las almejas, los arrecifes, las esponjas, el plancton y muchos otros organismos están compuestos de carbonato cálcico. Y cuando mueren, el compuesto se acumula en el fondo del mar. Con el tiempo, se acumulan y se endurecen. Eso son las calizas".
"¿De qué estás hablando?"
"Shh. Escucha hasta el final. De todos modos, la piedra caliza así formada es un material de construcción excelente. Como para construir el acueducto que creamos en la cordillera central. Ah, y los cimientos de piedra caliza convierten el agua en agua de cal".
"¿Agua de cal.…?"
"Sí. Suena grandioso, pero en realidad es sencillo. Los iones de calcio y magnesio de la piedra caliza se disuelven en el agua, alterando ligeramente la proporción mineral del agua."
"¿Y eso qué tiene que ver con mi taller de tintes?".
"Está relacionado de muchas maneras".
"¿En qué sentido?" Los ojos del vizconde se abrieron de par en par.
"Porque las propias aguas del valle en el que se encuentra el acueducto son aguas arriba del río Prona, que fluye desde el vizcondado hasta la baronía".
"¿Qué...?" La expresión estoica del vizconde se tornó aturdida.
Parecía alguien que hubiera recibido un golpe en la cabeza.
Pero Lloyd continuó explicando, su voz sonaba casual y despreocupada.
"¿Ya empiezas a hacerte una idea? Llevamos a cabo una larga serie de explosiones para construir el acueducto del valle. Volamos el lecho de roca caliza enterrado en la ladera del valle y lo extrajimos y sacamos al exterior. Oh, en el proceso, utilizamos nuestras herramientas con bastante frecuencia para procesar y cortar la piedra caliza en trozos pequeños. Con el tiempo, eso hizo que el valle se alfombrara con una enorme cantidad de migas y fragmentos de caliza. Tantos que contarlos sería como intentar contar granos de arena. Gracias a eso..."
La sonrisa que Lloyd tenía en la cara se fue tornando maligna.
"El agua del valle se acercó ligeramente al agua caliza".
"Entonces... podría ser... la razón por la que el color del tinte de la Laconata ha cambiado es..."
"Sí. Es porque hubo un minúsculo cambio en la composición química del río Prona".
"Que... Eso no puede ser..." Al vizconde se le fue el color de la cara.
"Por supuesto, usted sería completamente inconsciente de ello. Después de todo, el cambio fue muy pequeño y sutil. Ni siquiera podrías haberlo detectado al beber el agua. Y seguramente no va a tener un gran efecto sobre la gente y el medio ambiente".
La sonrisa malvada de Lloyd se acentuó.
Era justo lo que había dicho.
Sin embargo, era difícil decir que la voladura y el procesamiento de la piedra caliza del valle habían inundado el valle de otros minerales.
Y el impacto que tuvo en los seres humanos, los organismos y el medio ambiente circundante fue insignificante.
Era comparable al impacto que tuvieron los plátanos en los humanos con su potasio y elementos radiactivos.
El potasio de los plátanos contiene isótopos radiactivos, pero para que un ser humano se exponga a la radiación, necesita consumir al menos 100 millones de plátanos al día. Lo mismo ocurre aquí con el impacto de los minerales del río Prona en el cuerpo humano. No lo sé. Puede que haga falta beber unos 100 millones de litros de agua para que alguien muera por sobredosis de minerales.
Y así, el agua calcárea apenas afectaba a los humanos.
Por supuesto, era exclusiva de los humanos y del entorno natural.
"Pero sería un caso diferente para vuestro taller de tintes. Supongo que utilizáis el agua del río para fabricar vuestro tinte y os deshacéis de él. Así se hicieron las aguas residuales que fluyen al feudo. ¿Estoy en lo cierto?"
"..."
"Es lo que es. Es una reacción química. Tal vez no sepas lo que es la química. De todos modos, incluso un ligero cambio en el río que apenas afecta a la gente deja un gran impacto en empresas delicadas como el teñido."
"E-eso es..."
"Aw, ¿qué hago? Mi corazón está a punto de romperse. Me gustaba la tela de Laconata. Era bonita".
"..."
"Pero supongo que puedes despedirte de tu Laconata para siempre. El río va a permanecer en ese estado durante al menos una década. Y no es que tengas otro método para sacar agua de otro sitio. Puedes intentar hacer agua destilada para deshacerte de la cal, pero eso seguirá cambiando la composición del agua, así que el color característico de Laconata no volverá a pesar de todo."
"¡Te voy a demandar!", bramó por fin el vizconde.
"¡Levantaré este irrazonable asunto ante la Corte Real!".
"Sí, ve a demandarme", replicó Lloyd con avidez.
"Si quieres, demándame cuanto quieras. ¿Pero crees que ganarás?"
"¡¿Qué?!"
"Para empezar, el agua de cal no es contaminante y, obviamente, no es tóxica".
"..."
El vizconde se quedó sin palabras.
Y así, Lloyd le atacó sin piedad con la verdad.
"¿Y qué podemos hacer? No dispersamos intencionadamente las calizas y los trozos de roca en el valle. Ocurrió en el proceso de desarrollo del lugar. Sabes que eso no satisface la 'intencionalidad de la acción', que la Ley Real considera importante, ¿verdad?".
"¿Intencionalidad de la acción?"
"Sí, la intencionalidad de la acción. Se refiere a los actos cometidos sin una clara intención de dañar. Además, si indagamos en el asunto, la raíz de todo esto se puede rastrear hasta usted, vizconde."
"¡¿A mí?! ¡¿Cómo?!", gritó el vizconde Lacona.
"Bueno, tú vertiste unilateralmente las aguas residuales tóxicas al río Prona que pasa por mi feudo. Por eso trabajamos duro para construir el acueducto en el valle. Al hacerlo, no tuvimos más remedio que explotar las calizas de las canteras. Y eso transformó el agua del valle en agua caliza, lo que acabó provocando que tu precioso paño de Laconata tuviera el color de la caca."
"Ja... Qué... Qué estás..."
"Vaya. ¿Lo entiendes ahora? Pero no llores".
"De ninguna manera. De ninguna manera..."
El vizconde, que se inclinaba hacia delante mientras hablaba, se hundió impotente en el sofá, con la espalda golpeando la silla.
Dejó caer su cuerpo sin fuerzas.
Con ojos aturdidos y decepcionados, miró al techo.
Por fin, la causa de este incidente se hizo evidente para el vizconde.
Sus ojos ya estaban desenfocados.
Esta vez me ha dado.
Sintió como si le hubieran golpeado con un martillo en la nuca.
Pero no se le ocurrió ningún método para liberarse.
Se esforzó por encontrar algo. Sus ruedas giraban, pero no había nada bueno
.
¿Llevar el asunto a la Corte Real?
El vizconde sabía que era inútil.
No puedo ganar. Él tiene razón. El agua de cal no es tóxica. Es sólo agua. Así que no puedo presentar una denuncia contra él.
Y aunque lo hiciera, aunque ganara el caso con la bendición de dios, el futuro de su vizcondado seguiría siendo sombrío.
Pasaría al menos un año hasta que se llegara a un veredicto.
Y el paño de Laconata estaría en el mismo estado que ahora.
Todos sus clientes le abandonarían.
Es decir, perdería su especialidad y se convertiría en un mendigo.
¡Ese demonio!
Lloyd sonreía satisfecho mientras le miraba.
La visión de su sonrisa diabólica le erizó la piel.
El vizconde no podía imaginar hasta qué punto la situación estaba calculada y planeada en la cabeza de Lloyd.
El vizconde temía que el mocoso hiciera más daño si hacía algo más. Parecía que Lloyd ya tenía un plan en mente en caso de que se defendiera.
Seguramente así sería, dado que era él.
La punta de sus dedos temblaba contra su voluntad.
Una sensación de derrota le envolvió.
La desesperación le invadió.
Se preguntó si esto era lo que se sentía al ser una hormiga atrapada en un hormiguero.
Alguien le aconsejó una vez que cerrara los ojos con calma cuando las cosas se pusieran difíciles en la vida.
Lo hizo, sólo para sentir que la oscuridad que tenía delante era su futuro.
No puedo ganar. No hay salida.
Y así, por fin, el vizconde se dio por vencido.
Se devanó los sesos buscando una solución. Pero no se le ocurrió nada.
Sólo le quedaba una opción.
"Yo... no debería haberlo hecho".
El vizconde agachó la cabeza.
Con una expresión de angustia en el rostro, dijo: "Dejaré inmediatamente de arrojar las aguas residuales al río que fluye hacia tu feudo". Así que te lo suplico. ¿Puedes, por favor... perdonarme sólo por esta vez?".
"¿Perdonarte?"
Lloyd arqueó su única ceja.
"Sí."
El vizconde bajó aún más la cabeza.
Fumaba de rabia internamente. Pero no podía hacer nada.
Lloyd, por su parte, lanzó la respuesta que el vizconde nunca esperó recibir.
"Hmm... Pero, ¿qué hacer? El río de agua caliza no se puede cambiar de nuevo".
"¿Qué...?"
"Se pueden limpiar los trozos de caliza esparcidos por el valle, pero eso no servirá de nada. La voladura expuso demasiado el lecho de roca caliza".
"¿Qué estás diciendo...?"
"Lo digo en serio. Originalmente, el lecho de roca caliza estaba ligeramente cubierto por una formación de roca de silicato, que es una roca sedimentaria clástica. En pocas palabras, había una capa que cubría la piedra caliza. Sin embargo, todo eso se rompió, dejando al descubierto la caliza en el agua. Ya no hay nada que hacer".
"¿Q-qué? ¿Qué estás diciendo? Entonces..."
"Significa que el agua del río siempre será así de aquí en adelante".
"..."
El vizconde se quedó completamente sin habla.
Había pensado que una disculpa traería alguna solución.
Era la única esperanza que le quedaba.
Pero ahora se estaba desvaneciendo.
Justo entonces, ese diablo, no, Lloyd Frontera, esbozó una sonrisa.
"Bueno, pero ya que me pides perdón, voy a decirte que no es del todo imposible revivir tu Laconata".
"¡¿Q-qué pasa?! ¡¿Cómo?!"
Se apresuró a hablar el vizconde, agarrando a Lloyd de la manga.
"Woah. Suéltame la manga, por favor".
"Oh, lo siento. Es que tenía prisa..."
"No pasa nada. Te entiendo de todos modos. Déjame hacerte una oferta."
"¿Una oferta?"
"Sí, una oferta".
El vizconde se mordisqueó los labios mientras miraba a Lloyd.
Y esperó.
Por fin, Lloyd abrió la boca.
"Esta es mi oferta. Vizconde, usted considera muy importante su taller de tintes y el tejido de Laconata, ¿verdad?".
"S-sí."
"Desea revivirlo cueste lo que cueste, ¿verdad?".
"Sí, por supuesto."
"Bien. Entonces..."
Los ojos de Lloyd se curvaron de satisfacción.
A continuación, expuso el gran plan que había estado puliendo desde hacía dos meses, cuando la crisis de las aguas residuales azotó por primera vez la baronía.
"Si queréis traer de vuelta el paño de Laconata y continuar con vuestra hermosa tradición, utilizad el suministro de agua de mi feudo. Por supuesto, tendréis que pagar con ello una generosa factura mensual de agua".
Capítulo 58
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 58 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El contrato del diablo (3)
"Por supuesto, tendrás que pagar una generosa factura mensual de agua con él".
¡Whoosh! El corazón del vizconde se hundió pesadamente.
Pero no sabía por qué.
Para ser honesto, ni siquiera entendía lo que significaba "factura del agua".
Pero a pesar de su ignorancia, seguía teniendo un mal presentimiento.
El nerviosismo empezó a brotarle desde el fondo del corazón en cuanto oyó la palabra.
La sensación de crisis, esa molesta sensación de que se ha metido en una mala situación, se retorcía en su interior.
Armándose de valor, el vizconde preguntó,
"Uhm, lo siento, pero... ¿qué es una factura del agua?"
"Oh, ¿es la primera vez que lo oyes? Es muy sencillo. Utilizas el agua limpia del suministro de agua, y a cambio pagas por su uso".
"Entonces, ¿pago por usar el agua?", preguntó el vizconde.
"Lo entiendes rápido", dijo Lloyd.
"¿Está poniendo un impuesto sobre el agua?".
"Sí".
Lloyd sonrió, su sonrisa daba a entender por qué el vizconde hacía una pregunta tan obvia.
"Desde la estación de toma, el agua viaja por las tuberías limpias hasta llegar al embalse del feudo. Proporcionamos a nuestros clientes un suministro estable de agua filtrada de la más alta calidad. Es tan limpia y pura que los abuelos pueden beberla y las abuelas lavarse la cara. Y las madres y los padres pueden hacer guisos, y los niños pueden chapotear en el agua. ¿Qué te parece? ¿No te da un vuelco el corazón de sólo pensarlo?".
El vizconde no dijo una palabra.
Lloyd soltó una risita.
Sí. Definitivamente, tu corazón debería dar un brinco.
Lloyd estaba seguro de que el corazón del vizconde se aceleraba a dieciséis latidos por compás ante el concepto de gravar el uso del agua.
Te has metido con la persona equivocada.
La sonrisa de Lloyd se volvió ligeramente más viciosa.
Justo entonces, le vino a la mente el momento en que planeó por primera vez el suministro de agua.
Se trataba del día en que subía a la cordillera oriental con Javier para inspeccionar el lugar.
Al principio, Lloyd estaba preocupado pensando en superar la inminente crisis.
Se consoló pensando que podría evitar daños mayores de toda la crisis si aprovechaba esta oportunidad para idear un sistema estable de suministro de agua, a pesar del coste.
Pero en el fondo, estaba enfurecido.
Crear el suministro de agua era bueno.
Realmente lo era.
Pero consolarse con la superación de la crisis no bastaba para satisfacer ese rencor tan arraigado en su corazón.
Contra viento y marea, quería darle a este vizconde un gran dedo corazón.
El vizconde sentado frente a él había hecho cosas terribles al exigir a la baronía la devolución del humedal de Maritz.
Vertió aguas residuales tóxicas en el río.
Y cuando Lloyd le planteó problemas, el vizconde resopló y actuó con descaro.
El vizconde incluso los chantajeó. El caballero que envió gruñó al barón, diciendo que seguirían vertiendo aguas residuales tóxicas a menos que la mitad del Humedal de Maritz volviera a su poder.
No tenían modales,
No tenían etiqueta.
Sus acciones rozaban la tiranía.
Por eso apenas podía dormir en aquellos tiempos.
Cada vez que se acostaba para dormir, el oro brillaba frente a él.
El sistema de calefacción por suelo radiante se construía continuamente y se vendía a la gente uno por uno.
E incluso mientras pagaba sus intereses, aún le quedaba algo de dinero en el bolsillo.
De ahí salió el dinero para la construcción.
Entonces Lloyd ahorró a duras penas lo que le quedaba del dinero.
Pero al final tuve que gastar hasta el último céntimo. Gracias a usted.
La mirada de Lloyd hacia el vizconde era gélida.
Las emociones, que aún estaban a flor de piel, surgieron de nuevo, haciéndole hervir la sangre.
Tal vez fue debido a esa rabia que se encontró apretando el puño cuando descubrió el lecho de roca caliza en el valle de la cordillera el día que Javier y él salieron a inspeccionar.
Fue debido a esa emoción hirviente que una exclamación: "¡Esto es!" brotó en su corazón.
Un pequeño atisbo del lecho rocoso calcáreo había quedado al descubierto.
Y el agua fluía hacia un lado del amplio valle.
Cuando Lloyd se dio cuenta de que esta agua estaba río arriba del río Prona que fluía hacia el vizcondado y la baronía, su cabeza sumó todo a la velocidad del rayo.
Vio enseguida su oportunidad.
El plan estaba trazado.
Ya no era una simple construcción para un sistema de abastecimiento de agua. También era un plan de venganza para vengarse del vizconde.
Fue entonces cuando empezó.
Lloyd reajustó la naturaleza de la construcción del suministro de agua.
Ya no era con el único propósito de desarrollar el feudo.
Se convirtió literalmente en un arma secreta para atacar al vizconde.
Esa era la razón por la que Lloyd podía permanecer confiado.
"No os preocupéis. Nunca habrá escasez de agua. ¿Por qué? Es porque, desde el momento en que me dispuse a construir el sistema de suministro de agua, diseñé el tamaño de las tuberías de suministro y la estación de toma de agua para que fueran lo suficientemente grandes como para cubrir su taller de tintes."
Sí. Todo estaba previsto.
"Y ya estudié la ruta por la que se pueden instalar las tuberías de suministro de agua, para que viaje desde mi feudo hasta tu taller. Los cimientos son muy estables. Y la pendiente es suficiente para que pueda determinar convenientemente la velocidad del agua en la tubería."
"¿Qué está diciendo...?", preguntó el vizconde Lacona.
"Significa simplemente que el estudio y el diseño están terminados. Dame el visto bueno y podremos empezar la construcción mañana a primera hora. Si somos rápidos, pasarán unos quince días antes de que puedas empezar a recibir agua limpia para tu taller".
A Lloyd se le escapó una sonrisa indiferente. Pero fue todo lo contrario para el vizconde.
Esa expresión sonrojada y temblorosa en el rostro del vizconde. ¡Cuánto había deseado Lloyd verla!
"Así que piénselo bien y considere su posición actual, vizconde. No cree que no es razonable gravar el uso del agua, ¿verdad?"
"Eso es..."
"Sí, ya sé que es un término desconocido, así que puede que te repugne un poco. Pero bueno, tendrás que renunciar a tu taller de tintes y a la tela Laconata si dices que no".
"..."
Las puntas de los dedos del vizconde temblaron terriblemente.
La sonrisa de Lloyd se ensanchó en la misma medida.
Javier, observándolos a los dos, se encontró apretando los puños.
Qué aterrador.
Javier se pasó los dedos por el brazo para calmar los pelos del brazo.
Lloyd Frontera, el Joven Maestro al que servía.
Javier era muy consciente de lo retorcido que era y de lo mezquino y sucio que podía llegar a ser.
Pero Javier no pensaba que fuera tan malvado.
Nunca había imaginado que escondiera semejante plan.
Nunca se le ocurrió la posibilidad cuando el sistema de suministro de agua estaba terminado y cuando Lloyd sugirió de repente ir a cobrar las tasas de construcción.
Javier no tenía ni idea de lo que iba a pasar.
No entendía lo que estaba pasando.
Seguía igual cuando descendió de la sierra con Lloyd y cuando visitó la mansión del vizconde y solicitó la imposible audiencia con el vizconde.
Todo el tiempo había pensado que maese Lloyd pretendía desahogarse.
Así que intentó detener a su Joven Maestro.
Había disuadido rotundamente a Lloyd, argumentando que lo que estaba a punto de hacer no era razonable y que sólo iba a arremolinarlo en otra controversia.
Pero estaba equivocado.
Javier admitió su error sin rechistar.
No podía no admitirlo.
Mi Joven Maestro es seriamente... sagaz y astuto hasta la perfección, hasta el punto de que compadezco al vizconde que he odiado todo el tiempo.
Eso era lo que pensaba de la situación actual.
Veneraba a su Joven Maestro, pero también sentía lástima por el vizconde.
Para ser sincero, no tenía buenos sentimientos hacia el vizconde Lacona.
Después de todo, el hombre había perseguido a su señor.
Pero sentía lástima por ese mismo hombre en ese momento.
El vizconde no podía ser más lamentable, apesadumbrado y miserable.
Incluso mientras Javier observaba cómo se desarrollaba la situación, las yemas de los dedos, los labios y las cejas del vizconde temblaban terriblemente.
Verdaderamente, el vizconde se sentía como si se hubiera convertido en una hormiga en el hormiguero de un león.
Una sensación de pavor le invadió.
Estoy atrapado. No hay forma de salir de esto.
¿Quién habría imaginado que el bastardo era tan meticuloso?
¿Quién iba a pensar que le presionarían así?
Nunca imaginó que esto pasaría, ni siquiera en sus sueños más salvajes.
No, ni siquiera sabía cómo se le había ocurrido a Lloyd semejante plan.
¿Un sistema de suministro de agua para extraer agua limpia a distancia?
Es más, ¡Lloyd incluso había calculado de antemano cuánta agua necesitaría el taller de tintes!
Ese mocoso planeaba chuparme la sangre desde el principio.
La mirada del vizconde se dirigió a Lloyd.
Este joven mocoso sonreía mientras lo miraba.
Pero ahora, el vizconde ya no pensaba que Lloyd fuera un joven imprudente.
Escalofríos recorrían su espina dorsal cada vez que miraba al joven.
Me metí con la persona equivocada.
Si pudiera, el vizconde querría retroceder el tiempo hasta dos o tres meses atrás.
Quería abofetearse con fuerza por haber tomado la decisión de llamar al supervisor del taller y ordenarle que vertiera las aguas residuales al río.
Pero ya era demasiado tarde.
No había forma de volver atrás en el tiempo.
Y sólo había una forma de revivir su taller de tintes.
"Haa... Lo entiendo."
Por fin, el vizconde Lacona asintió con la cabeza, desesperado.
Una comisura de los labios de Lloyd se curvó hacia arriba.
"Por lo entiendo, quieres decir...".
"Su oferta. La aceptaré".
"¿Mi oferta de instalar el suministro de agua en su taller de tintes?"
"Sí..."
"Has tomado la decisión correcta, vizconde."
¡Flap! En cuanto terminó, Lloyd se movió y sacó de su abrazo un papel enrollado y lo extendió sobre la mesa.
Los ojos del vizconde temblaron.
"¿Qué es?"
"Bueno, por supuesto. Es el contrato de suministro de agua".
"..."
El vizconde se quedó sin palabras.
Se preguntó qué clase de imbécil era Lloyd.
Una vez más, sintió que le invadía otra oleada de temor.
No podía creer que Lloyd hubiera venido con un contrato.
Le parecía que Lloyd venía preparado y decidido a chuparle hasta el tuétano de los huesos.
Argh... Los ojos abatidos del vizconde se movieron al leer el contrato. Era como si estuviera leyendo una declaración de su derrota en la guerra.
Justo entonces, sus ojos volvieron a temblar visiblemente.
"¿Qué es esto?"
"¿Qué es qué?
preguntó Lloyd.
"Esto. Esta parte".
El vizconde señaló el contrato, perturbado.
Su dedo apuntaba a la parte que mencionaba la factura del agua que el vizcondado debía entregar a la familia Frontera cada mes.
"¿Está seguro de que ha puesto aquí la cifra correcta?".
"¿Por qué? ¿Crees que estás viendo dos ceros más de los que crees correctos?".
"Sí...", admitió el vizconde.
"Parece que hay un error..."
"Es el número correcto". La voz de Lloyd era firme.
"..."
"El coste del contrato es correcto".
"¿Qué...?", se preguntó el vizconde.
"¿No será que te parece caro?".
"Bueno, por supuesto..."
El vizconde se interrumpió de nuevo y volvió a leer el contrato.
En la factura del agua figuraba un precio absolutamente desorbitado.
Pero es sólo agua.
El mero hecho de poner precio al agua ya era bastante asombroso.
Pero el precio en sí era tan ridículo que sintió como si le hubieran dado 3.000 bofetadas en toda la cara.
Entonces, Lloyd empezó a regañar al aturdido vizconde con expresión de lástima.
"¡Dios mío! ¿Aún crees que el agua es gratis? ¿Incluso ahora?"
El vizconde permaneció en silencio.
"Creías que podías usarla todo lo que quisieras porque fluye por el cauce del río, ¿verdad? Pero déjame que te lo explique. Fuiste tú quien enseñó a nuestra baronía la importancia del agua del río".
El vizconde cerró la boca.
El vertido de aguas residuales tóxicas que él había ordenado.
Su rostro se ensombreció al pensar en ello.
Y Lloyd continuó hablando.
"Gracias a ti, toda la población de mi feudo se dio cuenta aquel día. Nos dimos cuenta de que el agua no es gratis. Es un recurso que puede ser destruido en cualquier momento. A veces, también es algo que se puede adquirir tras pagar un coste".
Era cierto.
Un sorbo de agua limpia.
Un vaso de agua potable.
La mayoría de la población de su feudo tuvo que arremangarse y trabajar para conseguirla.
Hasta los niños ayudaron a mover piedras para construir el embalse provisional. La construcción del sistema de calefacción por suelo radiante se paralizó por completo, y todos los soldados de ingeniería civil escalaron la cordillera oriental.
Cortaron palos gigantes de bambú y removieron la tierra con el sudor chorreándoles por el cuerpo para construir el acueducto.
Sólo después de ese proceso, los habitantes de la baronía pudieron volver a disfrutar de agua limpia.
Esta dura lección fue que el agua, a veces, no era gratis.
Era hora de que Lloyd le enseñara esa lección al vizconde.
"Por lo tanto, no puedo entender en lo más mínimo lo que quieres decir. ¿Cómo puedes pensar que esto es caro? Piénselo. ¿No considera el esfuerzo de traer agua limpia a este lugar?"
"..."
"¿Crees que las tuberías de agua se pueden diseñar e instalar en un santiamén? Requiere una enorme cantidad de habilidad y mano de obra. ¿Y después de instaladas? ¿Y la gestión? ¿Quién crees que lo gestionará?"
"Bueno, eso es..."
"Sí, yo. Yo lo haré. La familia Frontera será la responsable. Debemos asegurarnos de que las tuberías sean resistentes, sin fugas. Hay que gestionar cualquier sedimento o suciedad flotante en la estación de toma. A veces, hay que cambiar las tuberías viejas. ¿Crees que esto es un juego de niños? ¿Aún puedes decir que la factura del agua es cara?".
"E-eso es..."
"Pues entonces. Si no la quieres".
¡Flap! El contrato sobre la mesa había desaparecido.
Lloyd volvió a enrollar rápidamente el papel, que se dirigía de nuevo a su abrazo cuando el vizconde se movió por reflejo.
"¡Aguanta!"
¡Agarra! Sin darse cuenta de lo que estaba haciendo, el vizconde alargó la mano y agarró la muñeca de Lloyd antes de que el contrato desapareciera de su vista.
Fue entonces cuando se dio cuenta de lo desesperado que estaba ante Lloyd.
"Ahahaha".
El vizconde rió con torpeza.
Lloyd le dedicó una sonrisa brillante al vizconde y preguntó: "¿Cambiaste de opinión?".
"Creo que sí".
"Muy bien. Eres un hombre sabio".
¡Solapa! El contrato enrollado volvió a colocarse sobre la mesa.
Lloyd habló.
"Lo haré breve. Aquí, aquí y aquí. Firma con tu nombre en estas dos copias".
"..."
El vizconde levantó su pluma.
Su rostro estaba cargado de angustia mientras sumergía la pluma en el frasco de tinta.
Pero era desesperada y agudamente consciente de que estaba en un callejón sin salida.
"Uf".
Con un profundo suspiro, el vizconde firmó con su nombre.
Mientras firmaba los contratos, la euforia invadió a Lloyd y su corazón empezó a acelerarse.
Se acabó. Ya no tenemos que pagar intereses a los usureros.
Lloyd apretó los puños.
Su pensamiento viajó a la deuda que la baronía tenía con los usureros.
Recordó la devastadora cantidad de intereses que había que pagar cada mes.
Pero no necesitaba preocuparse por los intereses a partir de ahora.
La razón era simple.
El contrato que Lloyd había entregado al vizconde.
La factura del agua que llegaría cada mes.
La factura era la misma cantidad de dinero que los intereses que pagaba a los usureros.
En otras palabras, el vizconde se haría cargo de los intereses en nombre de la baronía.
Se había asegurado un futuro sin intereses.
A partir de ahora, Lloyd podría ahorrar dinero con diligencia y pagar la deuda principal.
Para ser sincero, quería engullir el taller de tintes del vizcondado o exigirles que entregaran la tecnología.
Lloyd negó con la cabeza.
El vizconde nunca habría dicho que sí a semejante oferta.
Ni que decir tiene.
Una oferta así sería rechazada y posiblemente provocaría una resistencia mayor.
En el peor de los casos, el vizconde podría no dirigirse a la Corte Real, sino al rey, y enviarle él mismo la petición.
Lloyd había cambiado la composición del agua del río y arruinado su producto especial.
Había una enorme diferencia entre querer una factura del agua en compensación por reactivar el taller y exigir el propio taller de tintes.
Lo primero rayaba en el negocio.
Lo segundo rozaba el chantaje.
Existe la posibilidad de que me vea envuelto en un escándalo si me pongo codicioso. Además, tener al rey en mi contra traería un daño mayor. Desde el punto de vista político y realista, tomar esta cantidad es suficiente. Además, estoy atascado con este vizcondado como mi vecino.
No estaba en un videojuego, conquistando tierras guerreando contra sus países vecinos.
Usar la factura del agua como una paja extra grande en la cuenta bancaria del vizconde y chuparla hasta dejarla seca...
Este era el mejor y más realista resultado que Lloyd pensaba que podía obtener de este trato.
"Haa. ¿Tengo que firmar aquí?"
El vizconde casi había terminado de escribir su firma.
Una vez que el vizconde firmara con su nombre en el área que señalaba, el contrato estaría finalizado.
Mientras Lloyd tenía ese pensamiento y estaba a punto de responder...
"¡Por favor, espere un segundo, señor!"
¡Bam! La puerta de la sala de recepción se abrió bruscamente de un golpe.
Entró un hombre de rostro rígido.
Y gritó: "¡No puedes pagar una factura de agua o lo que sea a ese gamberro embustero! Así que, por favor, ¡no firme el contacto irrazonable y arrastre a este hombre sin escrúpulos ahora mismo, señor!".
El grito sincero salió entre su espesa barba.
No era grande pero sí de complexión robusta.
Era Sir Curno, el caballero mayor del vizcondado.
Señalando al lado de Lloyd, el caballero gritó solemnemente: "¡Lloyd Frontera! ¿Aún crees que estarás a salvo después de tratar al señor con tanto desprecio?".
Esta fue una entrada inesperada, una perturbación a un trato casi terminado.
Como tal, Lloyd envió una cálida mirada a Sir Curno.
Para responder a sus palabras, Lloyd decidió ser sincero. Así que dijo: "Sí".
Al mismo tiempo, Lloyd pensó para sí mismo que se había olvidado de lo molesto que era este hombre y que no era propio de él olvidarse de este capullo.
Y justo a tiempo, entra en la habitación y me ruega que me ocupe de él. Qué amable de su parte.
La sonrisa de Lloyd se intensificó con una mayor sensación de recompensa y satisfacción mientras miraba a Sir Curno.
Capítulo 59
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 59 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El contrato del diablo (4)
Cómo aparece de la manera más oportuna está más allá de mí, pero en serio, felicitaciones a este tipo. Nunca deja de impresionarme.
Lloyd sonrió satisfecho.
Sir Curno acababa de irrumpir puntual en la sala de recepción e impidió que el vizconde firmara el contrato.
Gracias a su interrupción, Lloyd pudo recordar un hecho que había estado olvidando todo el tiempo.
Ah, ese capullo lleva tiempo metiéndose conmigo.
Probablemente empezó cuando se conocieron, cuando la construcción del Humedal de Maritz estaba en pleno apogeo.
Lloyd recordó la actitud impertinente del caballero cuando venía escoltando a su vizconde.
Aquello fue sólo el principio.
Más tarde le transmitió la amenaza del vizconde de verter aguas residuales tóxicas y su actitud grosera, que no mostraba ningún respeto por el señor vecino.
Lloyd no olvidó ni uno solo de sus actos.
Lo había enterrado en lo más profundo de su corazón.
Es natural. ¿Por qué iba a olvidar un rencor?
Recordar los grandes gestos de bondad, pero nunca olvidar las represalias ante cualquier pequeño acto de desgracia.
Ese era el lema que Lloyd seguía en la vida.
Y justo a tiempo, Sir Curno, la espina clavada en los ojos de Lloyd, apareció frente a él. El caballero incluso consiguió traerle todos sus desagradables recuerdos del pasado.
Como tal, Lloyd no tenía ninguna razón para no darle la bienvenida.
"Hola", dijo Lloyd.
Le dedicó una sonrisa a Sir Curno e incluso agitó la mano.
"¿Qué le trae por aquí? ¿Ha venido a presenciar el contrato?"
"Ridículo", replicó Sir Curno, y su mirada hacia Lloyd se volvió solemne.
"Lo he oído todo desde el otro lado de la puerta. Cómo te burlaste y despreciaste a mi vizconde, Lloyd Frontera".
"¿Escuchaste a escondidas?"
"Te oí", corrigió Sir Curno.
"Eso es lo mismo que escuchar a escondidas".
"..."
"De todos modos, ¿acabas de decir que he despreciado a tu vizconde viniendo aquí? ¿Realmente piensa así?"
"Ciertamente."
Una profunda arruga se formó en la nariz de Sir Curno.
"Utilizasteis el paño de Laconata, el producto especial de nuestro feudo y la mayor fuente de ingresos, para amenazar a mi señor. Es más, para satisfacer tu deseo, le endilgaste el injusto contrato. Si esto no es desprecio, ¿qué otra cosa podría serlo?".
"Si esto no es desprecio", reflexionó Lloyd, "Hmm. Quizá debería llamarlo amenaza. Igual que lo que nos hicisteis la última vez".
La mirada de Lloyd se dirigió rápidamente al vizconde, que se estremeció.
Una expresión de desprecio apareció en el rostro de Lloyd.
"¿Estoy despreciando al vizconde? No tenía ni idea. Estaba haciendo exactamente lo mismo que ustedes le hicieron a nuestro barón la última vez. ¿No se nos permitía actuar así?".
"¿Qué estás diciendo..."
"Usasteis el río, el mayor salvavidas y la fuente de agua más importante de mi feudo, para amenazar al barón de esta misma manera. Le exigiste que te diera la mitad del humedal de Maritz. Ese fue el trato, dijiste".
Sir Curno no dijo nada.
"Sabe, me impresionó. Pensé, vaya, ¡así es como se llega a un acuerdo! ¡Así es como se triunfa en la vida! Exacto, ¡este es el trato generoso y cordial que debes hacer con tus vecinos! Eso es lo que aprendí".
"..."
"Así que estoy haciendo exactamente lo mismo."
"..."
"¿Por qué? ¿No se me permite?" Lloyd ladeó la cabeza.
Sir Curno, estupefacto, apretó los dientes.
¿Cómo podía responder tan rápidamente...?
Sir Curno se encontró con una respuesta.
Por supuesto, sabía muy bien que lo que el vizconde hizo a la baronía era un evidente acto de chantaje.
Realmente se pasó de la raya.
Pero el vizconde es mi señor, la persona a la que juré lealtad de por vida. Así que no hago juicios morales ni considero si lo que hizo estuvo bien. ¡Simplemente actúo como una espada de confianza y lo protejo!
Ahora era lo mismo.
Lloyd Frontera.
El rufián estaba amenazando a su vizconde, forzándole a entrar en un trato desventajoso por su parte.
No importaba lo más mínimo que hubiera chantajeado a la baronía.
La única justicia para Sir Curno residía en el poder y la fortuna del vizconde.
Así que debo detenerlo. Debo asegurarme de que el señor no celebre este contrato ilícito.
Sir Curno había oído toda la conversación fuera de la sala de recepción.
Había oído los trucos de Lloyd para burlarse del vizconde, la forma en que impulsó el contrato ilícito al final, y lo viciosamente alta que era la factura del agua.
Había oído y comprendido todo lo que se decía.
Y se dio cuenta agudamente de una cosa: debía bloquear el contrato contra viento y marea.
Ese contrato era una pajita afilada y enorme que la baronía de Frontera estaba clavando en el vizcondado para sorber todos sus recursos.
Una vez clavada, sería imposible sacarla.
Por lo tanto, el vizcondado estaría económicamente encadenado a la baronía en el futuro.
Una gran parte de los beneficios que el vizcondado obtenía del tejido de Laconata le serían arrebatados continuamente.
Además, eso no es todo.
El vizcondado sería incapaz de producir la Laconata sin el agua proporcionada por el sistema de suministro de agua de la baronía.
Eso significaba que, aunque la baronía subiera unilateralmente la factura del agua en el futuro, al vizconde no le quedaría más remedio que aceptar.
El paño de Laconata sería rehén.
Esa fue la razón por la que Sir Curno abrió la puerta de un empujón para entrar en la habitación cuando se dio cuenta de que el vizconde estaba a punto de firmar los papeles.
Podía ser reprendido por el señor más tarde o recibir castigos más severos por su interferencia. Pero tenía que detener la firma, aunque eso le exigiera comportarse con descaro.
Fue este afán lo que le sumió en profundas cavilaciones en ese momento.
Nunca podría ganarle en una discusión.
Sir Curno no era un orador elocuente al que se le diera bien discutir.
Era un hombre de acción.
Pero quería ganar esta disputa.
Quería utilizar todos los medios posibles para alejar a Lloyd Frontera.
Pensando que era la única manera de servir al señor, Sir Curno buscó la manera de luchar contra Lloyd.
Y justo entonces, una idea apareció en su cabeza.
Opté por el método que más me convenía.
Era un luchador.
Un luchador usaba espadas, no palabras.
Esa era una verdad inmutable incluso en este mismo momento.
"Lloyd Frontera."
Llamó Sir Curno mientras levantaba la cabeza y miraba fijamente al Joven Maestro.
"Yo, Lugno Curno, hijo de Vargo Curno, solicito formalmente un duelo con Lloyd Frontera, el sucesor de la familia Frontera".
Habló con confianza.
La sala enmudeció al instante.
El vizconde luchaba por encontrar una forma de detener a su caballero, Javier observaba la escena junto a Lloyd, y Lloyd estaba de pie frente a Sir Curno. Todos cerraron la boca.
El vizconde parecía aterrorizado.
Javier parecía intrigado.
Lloyd enarcó una ceja.
Todos miraron fijamente a Sir Curno.
Funcionó. Sir Curno sonrió débilmente.
La petición de duelo.
Era el movimiento más poderoso que podía hacer en ese momento.
También era el plan más seguro.
Por supuesto. Ese imbécil es un noble, después de todo.
Sir Curno estaba seguro de que Lloyd no sería capaz de rechazarlo.
Una de las mayores vergüenzas para un noble era evitar un duelo.
Decir que no era lo mismo que anunciar al mundo que era un cobarde indigno.
Sir Curno pensó que Lloyd sería lo mismo.
Tendrá su orgullo de noble, así que lo aceptará. No tiene elección. Además, escuché que ya había ganado contra Sir Neumann antes en un duelo.
Justo entonces, Sir Curno recordó el rumor.
Al principio, se sorprendió al oírlo.
Aunque no era tan bueno como yo, Sir Neumann no era un oponente fácil. Este mocoso tuvo que haberse confiado después de ganar contra él. No hay posibilidad de que rechace una petición de duelo.
No, aunque no tuviera confianza, diría que sí.
En su lugar, enviaría a ese joven caballero de pelo plateado a luchar por él.
Sir Curno esperaba que eso sucediera.
Y así planeó su siguiente movimiento. Exigiría a ese vicioso bastardo que anulara el contrato si ganaba.
Así que acepta mi petición para el duelo ahora...
"Hm. No, gracias".
La despreocupada respuesta de Lloyd sonó en voz alta, golpeando los tímpanos de Sir Curno. Atónito, Sir Curno dejó escapar un ruido. "¿Eh?".
"¿No me ha oído? He dicho que no", repitió Lloyd.
"¿Qué...?"
Los ojos de Sir Curno se agrandaron.
Lloyd miró al caballero con una mueca de desprecio en la cara. "Permítame preguntarle una cosa. ¿Por qué debería aceptar tu petición de duelo?".
"Bueno, por supuesto..."
"¿Porque así se protege el honor de un noble? ¿Eres tonto?"
Sir Curno no respondió.
"¿Por qué iba a batirme en duelo contigo ahora mismo?"
"P-pero si no lo aceptas, eres..."
"¿Un cobarde indigno? Pues vale. Entonces seré un cobarde indigno", dijo Lloyd con despreocupación.
"¿Qué?"
"¿No me has oído? He dicho que seré un cobarde indigno".
"..."
"Dios mío, me asustas. ¿Qué le pasa a este vecindario? Intento llegar a un acuerdo mutuamente constructivo, ¿y un caballero irrumpe en la habitación y me reta a un combate de espadas?".
"Haa. ¡Eh! ¡Lloyd Frontera!"
"¿Eh? ¿Por qué?"
"¡Acepta mi petición de duelo!", berreó Sir Curno.
"¡He dicho que no!", dijo Lloyd desafiante.
"¡Pero!"
"Pero ¿qué?"
A Sir Curno no se le ocurría qué decir.
"¿Tanto quieres pelearte conmigo?", exigió Lloyd.
"¿Por qué actúas tan pegajoso? ¿Tienes problemas de ansiedad?"
"Eso es porque..."
"Deja de ser tan dependiente de los demás, ¿vale? Buda también lo dijo. Sé tu propia lámpara, no busques otro refugio que no seas tú mismo. Así que ocúpate de tus propios asuntos".
"Nunca escuché..."
"Sólo escucha. Esta es la razón por la que tienes que estudiar cuando eres joven. ¿No has oído que el conocimiento que adquieres de los libros en la adolescencia dura toda la vida?"
"..."
"Sabía que para lo único que serías bueno es para blandir unas espadas y nada más. Tsk."
"Espera, yo..."
"Entonces, ¿te vas a ir a la mierda ahora? Creo que no estás entendiendo la situación actual, así que déjame explicártela. Tu señor y yo estamos teniendo una importante reunión de negocios, y mira cómo lo pones en un lugar difícil. ¿Por qué? Es porque si tu señor no cierra el trato ahora, tendrá que cerrar su querido taller de tintes Laconata para siempre."
"..."
"Entonces, que sepas que tu señor se sentirá más desgraciado cuanto más actúes así. No sé si lo sabes, pero Bobby McFerrin nos dijo una vez que no nos preocupáramos, que fuéramos felices. ¿Sabes lo que eso significa?"
"No sé..."
"Significa que las preocupaciones por tu dinero te harán infeliz", volvió a interrumpir Lloyd.
"..."
"Te digo que cuanto más actúes así, más infeliz será tu señor. ¿Todavía no entiendes lo que está pasando?".
Sir Curno se quedó sin palabras.
La mueca de Lloyd se acentuó.
Una vez que tuvo a Sir Curno bajo control, se volvió hacia el vizconde.
Ladeando la cabeza, Lloyd preguntó: "Dime que no has sentido un ligero rayo de esperanza o algo parecido en lo que acaba de hacer tu caballero".
"..."
"Si esperabas que aceptara la oferta del duelo, entonces te digo que deseches ese pensamiento. Es mejor para tu salud mental dejar ir las esperanzas inútiles tan pronto como sea posible. Así que volvamos a los negocios, ¿de acuerdo?".
Lloyd se sentó y extendió la mano.
Tap. Toque. Lloyd golpeó el papel del contrato sobre la mesa con el dedo índice.
El lugar que había tocado.
Era el último bloque de la firma.
Ahí fue donde el vizconde se detuvo debido a la interferencia de Sir Curno.
"Ahora, por favor, fírmelo".
Como si fuera un vencedor de guerra que obliga al país perdedor a firmar un tratado, Lloyd habló condescendientemente con una sonrisa en la cara.
El vizconde, con cara de disgusto, cogió su pluma.
Su pluma temblaba al acercarse al bloque de la firma.
Y tal vez esa fue la razón por la que Sir Curno, tratado como si no estuviera allí, se decidió a cruzar la línea y tomar medidas drásticas para impedir que su señor firmara el contrato.
¡Cómo se atreve! Cualquiera que desprecie a mi señor nunca será dejado en paz. ¡Incluso si eso significa que mi estatus de caballero sea despojado!
¡Grit! Apretó los dientes y fulminó con la mirada a Lloyd, el insensato Joven Maestro del feudo vecino, el hombre que se sentaba con la espalda al descubierto mientras obligaba al señor a firmar un contrato indebido.
¡Ahora es el momento!
Sir Curno estaba seguro de que Lloyd se vería sorprendido.
Los ojos de Sir Curno relampaguearon con feroz animosidad. ¡Agarra! Su mano derecha se movió y aferró la empuñadura de su espada larga metida en la cintura.
Luego bajó sutilmente el cuerpo, desplazando el centro de su peso hacia el suelo.
Al mismo tiempo, giró la cintura.
Todos los músculos de la parte superior de su cuerpo, abdominales, músculo oblicuo externo, pecho, hombros y brazos, se sacudieron hacia la derecha.
Y una gran espada salió de la vaina de su cintura izquierda. ¡Un golpe seco!
No utilizó simplemente la fuerza de su brazo para sacar la espada.
Tiró de la espada plantando su musculoso torso superior e inferior contra el suelo.
Demostró tanta velocidad como fuerza.
¡Swoosh! La espada se estiró en el momento en que la sacó de su vaina.
La hoja brilló agudamente contra la luz, dirigiéndose hacia la espalda de Lloyd.
Profundo, pero no lo suficiente para matarlo. ¡Daré el golpe justo!
Lo suficiente para mantenerlo inconsciente durante días.
Lo suficiente para mantenerlo postrado en cama durante meses.
Derramaría sangre para ganar tiempo.
Y al hacerlo, impediría que se firmara el contrato.
Guiado por tal determinación, la espada de Sir Curno se blandió violentamente contra el aire.
Y justo antes de matar a Lloyd por la espalda, su espada fue cortada por la mitad. ¡Clang! ¡Thud! ¡Thwack!
"..."
Sir Curno abrió los ojos de golpe.
Ocurrió en cuestión de segundos, así que no tuvo tiempo de responder.
Y antes de que se diera cuenta, la hoja de una espada brilló a su lado.
Atravesó su propia espada de un solo tajo.
La hoja cortada se retorció y voló por el aire, rozándole la mejilla.
Luego, se hundió en la pared detrás de él.
Al mismo tiempo, Sir Curno oyó que alguien bajaba la espada junto con una gélida advertencia.
"La próxima vez, será tu cuello".
Clack. Javier volvió a bajar la espada con confianza, como si no hubiera hecho nada.
Aunque borroso, Sir Curno se dio cuenta de lo que acababa de pasar.
Su espada chasqueada.
La herida en su mejilla.
El fragmento de espada clavado en la pared.
El terror se apoderó instintivamente de todo su ser, y sin más, Sir Curno se orinó en los pantalones.
Capítulo 60
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 60 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El contrato del diablo (5)
El vizconde terminó de firmar el contrato.
Lo hizo en un santiamén, su pluma marcó el papel sin dudar ni un segundo.
Era comprensible viniendo del vizconde.
Después de todo, la última de sus esperanzas se había convertido en nada.
"Sir Curno, ¿verdad? Desde el momento en que el caballero entró y montó en cólera, me di cuenta de que el vizconde estaba esperando a ver cómo se desarrollaba la situación. Era demasiado transparente".
Lloyd habló mientras se sentaba en el lomo de la montura.
Se dirigían a la baronía.
Javier, que iba delante, asintió. "Yo también pensé lo mismo".
Realmente era así.
Claro, no había forma de evitar que Sir Curno se lanzara a la sala de recepción.
Pero lo que sucedió después podría haber sido manejado por el vizconde bastante bien.
Podía haber gritado o arremetido contra el caballero para mantenerlo bajo control.
Pero en lugar de eso, no hizo nada.
"Apostó por el caballero mayor para cambiar las tornas. Era su última esperanza, y tú la derribaste", dijo Lloyd.
"Como era de esperar, tenía razón".
"Sí, ¿y qué te parece conseguir un nuevo título?".
"¿Qué quieres decir con un nuevo título?"
"Creador de Urinator".
"..."
"Es verdad, ¿no? Empuñaste tu espada y rebanaste la espada de Sir Curno por la mitad. Eso hizo que el caballero llorara de pánico y mojara sus pantalones. ¿Verdad?"
"..."
"De todos modos", continuó Lloyd, "ese vergonzoso suceso va a mantener humilde a Sir Curno. No podrá mantenerse erguido durante un tiempo. Seguramente, le mantendrá dando vueltas en la cama toda la noche. Si yo fuera él, haría las maletas y me mudaría a otro feudo esta noche. No, creo que cruzaría a otro continente donde nadie me conozca. De todos modos, buen trabajo. Estuviste impresionante".
"Simplemente impedí que un cobarde golpeara a alguien por la espalda, eso es todo".
"¡Exacto! Eres el Creador de Urinator".
Javier no volvió a decir nada.
"¿Por qué? ¿No te gusta?"
"No creo que eso merezca una respuesta".
"¿Puedo entender entonces que te gusta el apodo?".
"Nunca. No me gusta".
¡Tirón! Javier se agarró y dio un tirón innecesariamente fuerte a la rienda del caballo.
Lloyd sonrió con picardía.
"De todos modos, los rumores sobre tu habilidad con la espada se extenderán por todos los rincones del mundo".
Era cierto.
Javier había cortado la espada de Sir Curno por la mitad.
¿Cortar una espada de un solo golpe?
Definitivamente no era una hazaña fácil.
Diablos, era difícil de hacer incluso si uno golpeaba contra una superficie plana.
Y, además, ¿quién era Sir Curno?
Era el caballero más antiguo del vizcondado.
El hombre tenía la reputación de poseer habilidades decentes con la espada.
"Los rumores dicen que Sir Curno roza el nivel medio de experto con la espada. ¿Qué te parece? ¿Cómo te sentiste al chocar espadas con él?", preguntó Lloyd.
"Era mejor de lo que decían los rumores. Sentí que las habilidades de ese hombre estaban claramente por encima de las de un experto en espadas de nivel medio. Eso seguro".
"Y, sin embargo, cortaste su espada de un solo tajo".
"¿Es así?", preguntó Javier.
"Sí, gracias a eso, el rumor se extenderá no sólo por el vizcondado, sino por las provincias cercanas".
"¿Qué clase de rumor crees que será?".
"Tal vez", dijo Lloyd, "será algo así como que Javier Asrahan, el caballero más joven de la baronía de Frontera, en la esquina de la región oriental, derrotó a un experto en espadas de nivel medio de un feudo vecino."
"Entonces recibiré el calificativo de que soy un experto en espadas de alto nivel", dijo Javier.
"Yo supondría que sí".
Eso probablemente ocurriría.
Sólo era posible atravesar la espada de un oponente cuando se estaba un nivel por encima.
Por eso, a partir de ahora, la baronía de Frontera sería conocida por tener como caballero a un experto en espadas de alto nivel.
"Vendrá con lo bueno y lo malo", anunció Lloyd.
"¿Lo bueno y lo malo?"
"En primer lugar, reducirá el número de personas que desprecian nuestro feudo. Ahora tenemos un arma fatal y destructiva".
"Entonces, ¿cuál es lo malo?", preguntó Javier.
"Tú".
"¿Perdona...?" Javier miró ligeramente hacia atrás.
"Mucha gente te querrá a partir de ahora".
"¿Quererme? ¿Quién en el mundo lo hace?".
"¿Quién más? Los innumerables señores, grandes mercaderes y demás cercanos a nuestro feudo".
"¿Quieres decir que intentarán contratarme?".
"Por supuesto", dijo Lloyd mientras asentía con la cabeza antes de continuar.
"Piénsalo. Eres un experto en espadas de alto nivel. Y, lo que, es más, eres un joven de 20 años que aún está mojado. Si fueras un poderoso señor o un gran mercader, ¿qué crees que harías tras enterarte de la noticia?".
"Querría que fuera mi mano derecha..."
"¿Verdad?"
"Sí."
"Sí, así que tratarían de convertirle en su ayudante e invertirían dinero en su formación. ¿Por qué? Es porque sólo tienes 20 años. Después de sólo diez años de invertir diligentemente en ti, podrían obtener un maestro de espada de sólo unos 30 años."
Un maestro de espada de 30 años.
Eso sería una noticia revolucionaria.
Especialmente cuando todos los maestros de espada existentes tenían más de 40 años.
Sería como tener a Guan Yu, Zhao Yun, Michael Jordán o Messi de 20 años a mi alrededor.
Si alguien lograba traer a Javier a su lado, fácilmente podría servir durante al menos dos generaciones.
No había posibilidad de que los otros señores, comerciantes influyentes, y tal vez incluso para el rey para dejar a este hombre de talento solo.
"Puede que pasemos por momentos difíciles", dijo Lloyd.
Miró a Javier por delante.
Sólo podía ver la espalda del caballero, así que no podía leer su expresión.
Pero Lloyd podía sentir qué expresión ponía Javier.
"Ya veo, tiempos difíciles. No importa. No tengo intención de servir a ningún otro señor".
Por supuesto, Javier siempre ha sido este tipo de hombre.
Su carácter era el mismo en la novela original, El Caballero de Sangre y Hierro.
No se dejaba influir por la gente que le rodeaba.
Así fue incluso cuando la baronía de Frontera se desmoronaba en la novela.
Podría haber abandonado el feudo moribundo si hubiera querido en cualquier momento e irse a servir a un señor más poderoso y prometedor y vivir una vida cómoda.
Pero Javier no lo hizo.
Incluso cuando el barón murió, no, incluso después de su muerte, Javier permaneció leal. No sirvió a otro señor hasta el final.
Incluso después de convertirse en el maestro de la espada.
Poderosos príncipes, reyes y emperadores le tendieron la mano para trabajar con él, pero los rechazó todos. En su lugar, dijo salvajemente que el único señor al que serviría en su vida era el Barón Frontera.
En fin, este tipo es algo especial.
No era fácil vivir como él.
No, era realmente imposible.
Pero esa imposibilidad era posible para Javier, que se aferró obstinadamente a este principio toda su vida.
Así que no tendré que preocuparme de que se vaya a otros amos.
Sin embargo, la competencia por Javier seguiría existiendo.
Así que era imperativo para Lloyd asegurarse de que la baronía no se viera afectada por ello.
Lloyd estaba planeando mentalmente el futuro cuando de repente soltó una risita.
Se rió porque recordó a otro caballero que permaneció leal al Barón Frontera en la novela.
"Por cierto, ¿te ha dicho algo Sir Bayern?", preguntó Lloyd,
"No sé a qué se refiere".
"Claro que lo sabes. Me refiero a la explosión de maná que has estado usando en cada construcción".
"Ah." Javier asintió, comprendiendo por fin a qué se refería Lloyd.
"Sí, el señor Bayern me dijo algo después de verme usar la explosión de maná".
"¿Qué dijo?", preguntó Lloyd.
"Que era excelente".
"¿Eso es todo?"
"Sí".
"¿No reaccionó diciendo algo como que quiere aprender la habilidad él mismo o que quiere comprobar tu nivel de lucha con espada?".
"Oh, sí dijo una vez que me tenía envidia", respondió Javier.
"Eso fue todo".
"Suena muy a Bayern".
Era igual que en la novela.
Lloyd recordó lo que se había dicho varias veces en la novela sobre Sir Bayern.
La novela dice que es mediocre en cuanto a talento, pero es firme, justo y desinteresado.
Y tal como la novela había descrito, parecía que el caballero no sentía mucha envidia cuando Javier se hacía más fuerte y mejor.
No, parecía más bien que lo agradecía.
Debe estar pensando que es mejor para el feudo ahora que Javier se hace más fuerte.
El hombre priorizaba el desarrollo y la mejora del feudo sobre su espíritu competitivo.
Lloyd se dijo a sí mismo que había hecho una buena elección al confiarle la tarea de dirigir el grupo de ingeniería civil.
Al mismo tiempo, Lloyd pensó que ya era hora de que ayudara a Sir Bayern a fortalecerse.
"Por cierto", dijo Javier.
"¿Hmm?"
"¿Por qué hiciste eso hace un rato?".
La aguda pregunta de Javier atravesó el trance de Lloyd, rompiéndolo al instante.
Lloyd ladeó la cabeza.
"¿Hace un rato? ¿Qué quieres decir?"
"Me refiero a la petición de duelo de Sir Curno".
Había un filo en la voz de Javier.
Era como si estuviera señalando un error.
"Fue bastante imprudente por tu parte".
"Espera, ¿porque dije que no al duelo?", dijo Lloyd.
"En lugar de decir rotundamente que no, en mi opinión deberías haberle dado una razón clara de tu rechazo".
Javier prosiguió.
"Sólo te convertirás en el centro de las habladurías si rechazas un duelo sin ninguna razón evidente. Por supuesto, maestro Lloyd, sé que usted no es el tipo de persona que se preocupa por eso. Pero usted no es un individuo ordinario. Usted es claramente un miembro de la familia Frontera, por lo tanto..."
"Mi somero y llano rechazo del duelo sólo afectará a la reputación del feudo y de la baronía. Eso es lo que quieres decir, ¿no?". dijo Lloyd, terminando la frase de Javier.
"Sí..." Javier asintió ante Lloyd. Luego añadió: "Si hubiera sido el señorito Julián, habría tratado el asunto con más sofisticación".
"¿Julián?"
"Sí."
"Tsk, ¿por qué tienes que sacarlo a colación?".
Lloyd no pudo evitar una risita.
Eso fue porque de repente recordó a otro personaje de El Caballero de Sangre y Hierro.
Julián. El hermano pequeño de Lloyd.
Julián Frontera.
Era cinco años menor que Lloyd y el segundo hijo del barón.
A diferencia del borracho de Lloyd, Julián era trabajador y amable.
Parecía adoptar sólo los buenos rasgos del barón y la baronesa.
Por eso el barón tiene grandes expectativas puestas en él, y ahora estudia en el extranjero, en una de las academias de la capital.
Pero en la novela, tuvo un final trágico.
Fue expulsado de la academia por no poder pagar la matrícula.
Esa misma noche, para su mala suerte, se topó con un ladrón en un callejón.
Julián rechazó la exigencia del ladrón de entregarle un viejo colgante de su madre, la baronesa.
Y en el proceso de proteger la joya, el chico fue apuñalado.
En el oscuro y solitario callejón, sin que nadie pasara por allí, falleció lastimosamente.
Ese fue el destino de Julián Frontera en la novela.
Pero, por supuesto, ahora será un poco diferente.
Como la baronía no se hundió, Julián no sería expulsado de la academia.
No vagaría por la callejuela como en la novela ni se toparía con un ladrón.
Mientras tales pensamientos mantenían a Lloyd en estado de trance, Javier continuaba con su insistencia lanzándole bombas de la verdad.
"... para, deberías ser un poco más maduro como tu hermano pequeño, Julián Frontera. Tus comportamientos y acciones tienen mayores consecuencias de las que crees. Necesitas tener sentido de la responsabilidad por cómo la reputación y el honor de la familia Frontera dependen de tus acciones."
"Oh, claro", convino Lloyd.
"Por supuesto, no puedo negar que esta vez has conseguido un gran logro. Es merecedor de elogios, sin duda. Precisamente por eso me atrevo a pensar que tu comportamiento más noble sería la guinda del pastel."
"Entonces, ¿estás diciendo que debería actuar más honorablemente la próxima vez que rechace una petición de duelo?".
"Sí", dijo Javier.
"¿En lugar de provocar a la otra parte como un inconformista y dejar mi espalda desprotegida?".
"Sí".
"Pero Javier, te tengo a ti".
"¿Perdona...?"
Un comentario aparentemente casual.
Javier se estremeció al oírlo.
Lloyd se echó a reír.
"Estabas a mi lado. Confiaba en que me cubrirías las espaldas independientemente de la situación en la que me encontrara. Después de todo, eres así de capaz y fiable".
"..."
Por alguna razón, Javier no respondió.
Lloyd ladeó la cabeza. "Hmm. Ninguna reacción, ¿eh? ¿No te han dado escalofríos mis palabras?".
Silencio.
"¿Eh?"
Silencio otra vez.
"¿Te desmayaste?"
"No me desmayé. Pero..."
"¿Pero?"
"Apenas me contuve para no vomitar".
"Vaya. ¿Casi vomitas?"
"Sí."
"¿Tan horrible era mi sinceridad?"
"Sí".
La cabeza de Javier asintió de arriba abajo como si fuera evidente.
Justo entonces, sin embargo, un mensaje completamente contradictorio apareció ante los ojos de Lloyd.
Ding Dong.
[Javier Asrahan se siente conmovido por sus sinceras palabras].
[Las incómodas dudas que Javier Asrahan ha estado albergando hacia ti están desapareciendo.]
[Tus innumerables gestos amables y considerados por fin son interpretados por Javier Asrahan tal y como son sin ningún malentendido.]
¿Eh?
El mensaje en cascada apareció utilizando como fondo la parte posterior del cabello plateado de Javier.
Lloyd abrió los ojos mientras lo miraba.
[Tu simpatía por Javier Asrahan ha aumentado en 14 puntos].
[PR actual con Javier Asrahan: +5]
[Has ganado 252 PR al mejorar mucho las relaciones con el protagonista].
[PR actual: 1607]
[El nivel de intimidad con Javier Asrahan ha aumentado dos niveles de y a].
[Has ganado 50 PR como bonificación por el aumento de dos niveles en la intimidad].
[PR actual: 1657]
Woah.
Lloyd ganó más de 300 PR en un instante.
Esto es casi como cuando logro un gran logro social.
El paquete incluía un total de 18 PR.
Lloyd se quedó mirando la nuca de Javier como si estuviera viendo un lingote de oro.
Si pudiera, querría acariciar la cabeza castaña de Javier.
Al mismo tiempo, Lloyd se dio cuenta de una cosa.
Había una razón por la que mi simpatía con éste sólo aumentaba genialmente.
Sinceramente, Lloyd había hecho mucho por Javier hasta ese momento.
Le había curado su insomnio maligno, le había ayudado a completar la Técnica del Núcleo de Asrahan cuando Javier estaba atascado, y había arriesgado su vida y sacado a Javier a cuestas de la cueva de las hormigas.
Y no sólo eso, le había enseñado a Javier la explosión de maná, que era una habilidad avanzada de la Técnica Principal Asrahan.
Había más de unas cuantas cosas por las que Javier debería estar agradecido.
Como tal, no habría sido extraño que su simpatía se disparara por los cielos.
Pero en realidad era diferente.
Realmente lo era.
Su simpatía apenas aumentaba con este hombre por alguna extraña razón.
Y siempre que veía un aumento, el cambio era tan pequeño y diminuto como el moco de ojo de una hormiga.
Al principio, Lloyd estaba confundido.
Pero finalmente, lo aceptó.
Había pensado que se debía a su actitud singularmente cínica.
Pero mirando hacia atrás, ese no era el caso.
Era porque no confiaba en mí y dudaba de mi sinceridad.
Javier había construido literalmente un muro alrededor de su corazón.
Por eso Javier se tomaba todos sus gestos amables con humor.
¡Mocoso mezquino! Eso era lo que pensaba.
Pero, por otro lado, Lloyd comprendió algo cuando se puso en el lugar de Javier.
Fue salvado y luego criado por el barón cuando era niño. Y vio todas las tonterías de Lloyd durante todo ese tiempo.
Desde el jardín de infancia hasta cuando alcanzó la mayoría de edad.
Javier creció para presenciar y ver todo tipo de cosas desagradables que Lloyd hizo durante muchos, muchos años.
Como tal, Javier debe haber decidido que el comportamiento vil y horrible de Lloyd era casi como una antigua tradición que no podía ser desechada.
Unos meses actuando como un hombre cambiado no fueron suficientes para que Javier entrara en razón.
Javier no es un blando que abra su corazón a los demás tan fácilmente.
Era la personalidad de Javier.
Era una persona precavida por naturaleza, que se cuidaba de encariñarse con los demás.
Mostraba su verdadera sinceridad cuando se abría, pero eso no ocurría fácilmente.
Pero su corazón por fin había empezado a abrirse, aunque sólo fuera por unos milímetros.
Lloyd sonrió en la nuca de Javier.
"Hola", llamó Lloyd.
"Sí".
"¿Tanto me odiabas?".
"¿Puedo ser franco?"
"Sí", permitió Lloyd.
"Te odio incluso ahora".
"Vaya."
"¿Recuerdas la primera vez que agarré una espada de madera cuando tenía seis años?", preguntó Javier.
"No, para nada".
"Maestro Lloyd, rompiste la primera espada de madera que el señor me había concedido delante de mis ojos".
"Vaya...", jadeó Lloyd.
"En realidad, no he tirado la espada de madera rota".
"¿La guardabas en tu habitación?".
"Sí."
"¿Por qué?", preguntó Lloyd.
"¿Para no olvidar nunca tu gratitud hacia el barón o algo así?".
"No, para no olvidar lo que has hecho".
"Ack..."
Hah, Lloyd Frontera. En serio, qué pedazo de basura eras...
Lloyd se quedó mudo.
A estas alturas, comprendía más que cien veces la razón de la actitud gruñona de Javier durante todo este tiempo.
Javier continuó hablando.
"Así que te sigo despreciando horriblemente incluso ahora. Te pido, por favor, que hagas lo posible por no actuar como si fuéramos amigos".
"Ah, ¿es así?"
"Sí."
Ding Dong.
[Javier Asrahan está haciendo un berrinche.]
[Javier Asrahan está dejando ir el resentimiento profundamente arraigado en su corazón.]
[Javier Asrahan, a diferencia de su aparente actitud cínica, se siente ligeramente favorable hacia ti por escuchar sus palabras].
[Tu simpatía hacia Javier Asrahan ha aumentado en un punto].
[PR actual con Javier Asrahan: +6].
[Has ganado 18 PR al mejorar ligeramente tu relación con el protagonista].
[PR actual: 1675]
Este bastardo mentiroso...
Una sonrisa amarga se escapó de Lloyd.
Después de eso, las quejas y el murmullo gruñón de Javier continuaron.
Pero las quejas ya no sonaban frías en los oídos de Lloyd.
Era gruñón, pero no frío.
Lloyd aceptó encantado su rabieta.
Los dos iban a caballo al galope, así que no podían leer las expresiones del otro.
Sin embargo, llevaban una sonrisa similar.
El sol ya se había puesto cuando llegaron sanos y salvos a la baronía.
Y cuando llegaron, se encontraron con que el feudo celebraba un modesto festival para festejar la finalización del sistema de abastecimiento de agua.
Aparte de eso, a Lloyd le esperaban noticias frescas y acogedoras.
"Justo a tiempo. ¿Salió bien tu reunión con el vizconde?", preguntó el barón.
"Sí".
El barón se acercó y dio la bienvenida a Lloyd primero.
"Buen trabajo. Lo has hecho muy bien".
"Gracias", respondió Lloyd.
"Muy bien, cuéntamelo un poco más tarde ya que todo ha ido bien. Por ahora, quiero que le eches un vistazo a esto".
El barón sacó entonces algo de su bolsillo.
Era un mensaje escrito en un trozo de papel de pergamino enrollado.
"Llegó esta tarde. ¿Recuerdas lo que me pediste la última vez?", preguntó el barón.
"¿Lo que te pedí?"
"Sí."
"Ah, ¿te refieres a mi petición de que buscaras posibles compradores para los tesoros que obtuve de la tribu de los orcos?".
"Así es.
Capítulo 61
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 61 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La razón de levantar una estatua (1)
Cremo. La ciudad del comercio.
Era la ciudad central de Cremona, la provincia oriental del reino.
Ni que decir tiene que el conde Cremo era el gran señor de la provincia.
En otras palabras, era el jefe superior del barón Frontera.
Para compararlo con Corea del Sur, el tipo es... ¿un gobernador?
Ejercía la mayor influencia en la provincia.
El poder del conde podía incluso verse muy lejos en el reino.
Y así, Lloyd ladeó la cabeza con curiosidad.
"Hmm... ¿El conde realmente comprará los tesoros?"
"Me dijeron que sí. Si no, ¿por qué enviaría esta carta?", respondió el barón.
"Pero, ¿por qué?"
"¿Qué quieres decir?"
"Esos tesoros en realidad no tienen mucho valor porque los orcos los trataron como herramientas de gimnasio y los desgastaron horriblemente. Están astillados y agrietados en varios sitios".
Era cierto.
Independientemente de lo valioso que fuera un tesoro, necesitaba un mantenimiento adecuado.
Y los prolongados años de uso como herramientas de fitness los desgastaron bastante.
A primera vista, parecían valiosos.
Si se limpiaban bien, incluso quedaban bonitas y brillantes.
Pero si se miraban más de cerca, la cosa cambiaba.
Había abolladuras y desconchones aquí y allá.
De hecho, había bastantes.
"Así que", explicó Lloyd, "en realidad pensé que nuestro cliente sería uno de los nobles provincianos que desean comprar tesoros a bajo precio y presumir por ahí o los mercaderes que se benefician haciendo de intermediarios para tales clientes".
Eso era lo que Lloyd tenía en mente.
Al fin y al cabo, se trataba de tesoros usados.
Por eso Lloyd estaba aún más confuso.
Un conde con su estatus no necesitaría comprar estos tesoros usados.
Ciertamente, si lo deseaba, tenía los medios para derrochar su dinero en nuevos y brillantes tesoros.
Incluso podría llamar a un maestro joyero para que se los hiciera personalmente.
Y en lugar de hacer eso, estaba tratando de comprar estos tesoros usados.
Algo no cuadraba.
Era como si un director general de una multinacional comprara un coche usado porque quería un vehículo de lujo, o una señora rica recorriera tiendas de segunda mano para hacerse con bolsos de diseño.
"¿Planea el conde utilizarlos para otro fin?".
preguntó Lloyd.
El barón se encogió de hombros.
"No lo sé. Pero..."
El barón se acarició la barbilla mientras fruncía el ceño.
"Según los rumores, el conde ha estado planeando recientemente construir una enorme estatua en la ciudad de Cremo".
"¿Una estatua?", preguntó Lloyd.
"Sí."
"¿Por qué?"
"No estoy seguro de ello. Es una suposición mía, pero parece que planea decorar la estatua desprendiendo las gemas que nos compra."
"Ah, eso tiene sentido".
Lloyd asintió por fin con la cabeza.
Se utilizarían pequeñas joyas para decorar partes de la enorme estatua.
Lloyd pudo entender la cuenta después de oír esa explicación.
Sin duda le ahorraría algo de dinero si separaba las gemas de los tesoros de segunda mano y las reutilizaba. Después de todo, las estatuas están hechas para disfrutarlas desde lejos, así que incluso las joyas ligeramente rayadas no serán un gran problema.
Lloyd recordó la lámpara de araña entre los tesoros guardados en el almacén.
En su día debió de utilizarse para iluminar el vestíbulo de una finca noble.
Pero cuando cayó en manos de los orcos, se convirtió en un hula hoop gigante.
Afortunadamente, sin embargo, las gemas densamente tachonadas alrededor de la araña estaban en su mayoría en una sola pieza, salvo algunas. El conde sería capaz de tomar un gran número de gemas de ella.
Qué conde tan frugal.
No importaba, Lloyd estaba contento de haber conseguido un comprador.
La noticia fue aún más bien recibida ya que podría vender todos los tesoros a un solo comprador.
Lloyd fue recibido con buenas noticias a su llegada.
Para dar lo que debía, Lloyd compartió sus propias buenas noticias con el barón.
"Entonces, ¿es mi turno ahora?"
"¿Se trata de tu visita al Vizcondado?", preguntó el barón.
"Sí, me refiero a la factura del agua de la que le hablé esta mañana".
"¿Cómo reaccionó el vizconde Lacona?".
"Uf, tendrías que haberlo visto tú mismo".
Lloyd comenzó a charlar, repasando con el vizconde lo sucedido en la sala de recepción.
Lloyd contó con detalle lo lamentable que se hizo ver el vizconde.
Y mientras el barón escuchaba la historia, las comisuras de sus labios se curvaron hacia arriba con una felicidad abrumadora.
Su expresión parecía la de alguien que por fin se hubiera curado de una indigestión de un siglo.
Sus pómulos se elevaron hacia el cielo.
Sinceramente, su reacción era comprensible.
Debió ser terriblemente humillante cuando el vizconde envió a Sir Curno a amenazarle.
La amenaza lo había arrinconado.
Aquel día, el barón fue mortificado no por el vizconde en persona, sino por un caballero servil enviado por el vizconde.
No podía haber nada más humillante que eso.
Pero ahora...
Estaba escuchando la historia de cómo el vizconde, el mismo enemigo que le avergonzaba, firmaba el contrato entre lágrimas.
Por si fuera poco, Sir Curno se orinó en los pantalones.
Estos acontecimientos se convertirían en un doloroso recuerdo para sus verdugos que le habían humillado.
¿Cómo no iba a estar eufórico cuando escuchó la historia?
Seguro que las palabras fluyeron por sus canales auditivos como la miel.
Lloyd se alegró al ver al alegre barón.
Y ver a su pueblo disfrutando de la fiesta del pueblo también reconfortó su corazón.
Por eso debo pagar rápido la deuda.
Lloyd recordó el primer día que llegó a este lugar. Fue un alboroto, ya que su mansión estaba a punto de ser embargada.
Desde entonces, había trabajado muy duro.
Ya casi estoy. Sólo un poco más. Poco a poco, empezó a creer que podría pagar la deuda.
Y al igual que sus crecientes esperanzas, la noche del pequeño festival se hizo más profunda.
***
A la mañana siguiente, Lloyd comenzó a ocuparse.
El tiempo no estaba de su lado.
Esa era la verdad que siempre guardaba con fuerza en el rincón de su corazón.
Hoy no era diferente, aunque se había quedado dormido en cuanto empezó a salir el sol.
¡Tengo montañas de trabajo que hacer! ¡Venga! Vámonos.
Levantarse temprano de la cama y prepararse para el día era un hábito que Lloyd había cultivado desde que estaba en Corea.
Siempre se despertaba a la misma hora.
Cuando se hizo de día, sus ojos se abrieron y despertó a Javier.
Empezó a preparar su viaje a Cremo, la ciudad del comercio.
"Me temo que causará problemas si me acompaña demasiada gente. Por favor, mantén la seguridad al mínimo", dijo Lloyd.
"¿Está seguro de que todo irá bien? Si tiene en cuenta su seguridad..."
"Está bien", dijo Lloyd.
"Tengo Sir Asrahan conmigo".
"Hmm. Tienes razón, sin embargo..."
Lloyd planeaba ir personalmente a la ciudad de Cremo.
Sabiendo eso, el barón había reunido una delegación de 100 miembros.
Pero Lloyd estaba obviamente sorprendido.
"Cuantas más bocas tengamos, más suministros necesitaremos. Además, los ingenieros civiles tienen que quedarse aquí y seguir construyendo el sistema de calefacción por suelo radiante".
Era cierto.
La cantidad de alimentos y otros cargamentos que necesitaban aumentaba cuando había demasiadas bocas que alimentar. Irían más despacio cuantas más cosas necesitaran llevar.
Además, se acercaba el invierno.
"El contrato que firmé en primavera especifica que la construcción del ondol estará terminada antes de que llegué el invierno. Ya deberíamos haber terminado toda la construcción, pero no lo hicimos", explica Lloyd.
Se debió a la construcción del sistema de abastecimiento de agua.
Este proyecto imprevisto obligó a movilizar a los trabajadores de la construcción del ondol, paralizándola.
"Así que traeré conmigo al mínimo número de ingenieros civiles. Debo terminar la construcción del ondol antes de que llegue el invierno, aunque eso signifique que tengo que poner a todo el mundo a trabajar en el proyecto."
"Entonces, ¿cuántos piensas llevar contigo?".
"Creo que unas 20 personas serían suficientes para custodiar y cargar los tesoros en el carruaje"
"¿Estás seguro de que es suficiente?", volvió a preguntar el barón.
"Sí."
Según la inflexible voluntad de Lloyd, 20 ingenieros civiles, Javier y Lloyd fueron los elegidos para viajar a la ciudad del comercio.
Sin embargo, la decisión final sobre el tamaño de la delegación no significaba que Lloyd emprendiera el viaje de inmediato.
Había una tarea que debían realizar antes de partir.
Se trataba de construir las tuberías del sistema de suministro de agua para el taller de tintes del vizcondado.
A pesar de todo, había firmado el contrato con él.
Lloyd tenía que darse prisa en instalarlo.
De ese modo, cobraría la abultada factura del agua lo antes posible.
"Muy bien, no os precipitéis. Vayan paso a paso. ¿Cuál es la prioridad número uno en las obras?", preguntó Lloyd.
"¡La seguridad!"
"Bien. Has hecho esto muchísimas veces en la montaña, ¿verdad?".
"¡Sí, Joven Maestro!"
"¡Entonces manos a la obra!"
"¡¡¡Woah!!!"
Lloyd movilizó a una parte del grupo de ingenieros civiles desde la depuradora del feudo hasta el taller de tintes del vizcondado.
Repitieron el trabajo que habían hecho una y otra vez en la cordillera.
Ppodong cavó la ruta designada.
Los soldados la allanaron.
Insertaron, conectaron y enterraron tubos gigantes de bambú.
Todo se desarrolló en un flujo unificado.
El trabajo fue tan fluido porque lo tenía todo planeado de antemano.
Desde el estudio hasta el diseño, Lloyd lo había terminado todo antes de visitar al vizconde y conseguir que se firmara el contrato.
Lo mismo ocurrió con el bambú gigante.
Ya había adquirido de antemano los tallos de bambú sobrantes cuando construyó las instalaciones para su feudo en la montaña.
Lloyd ya los había podado y añadido refuerzos alrededor del todo.
En otras palabras, todo estaba listo.
Por lo tanto, todo lo que necesitaban era que Ppodong excavara el terreno en el lugar y que los soldados lo alisaran.
Las tuberías podrían instalarse de inmediato.
Trabajar como un burro en la montaña era como hacer una barbacoa, pero este trabajo es como meter comida congelada en el microondas.
Era así de conveniente.
Fue rápido.
Sólo en 15 días, Lloyd fue capaz de construir casi todas las tuberías.
Pero había una diferencia de elevación entre el feudo de Frontera y el vizcondado, que Lloyd superó adecuadamente con la cordillera oriental.
Gracias a ello, la elevación media del conjunto de las tuberías fue de aproximadamente un 0,7%.
Esto es suficientemente bueno.
Y el último día, cuando las tuberías estuvieron conectadas, el taller de tintes del vizcondado vio por fin la provisión del primer sistema de suministro de agua.
El agua ya no era agua calcárea. Era el agua que fluía directamente del lago Kapua.
Y eso revivió finalmente el producto especial del vizcondado, la Laconata.
Su antiguo color y brillo volvieron.
El Vizconde Lacona estaba obviamente abrumado ante la visión.
"Por fin. Por fin..."
Jadeó entre sollozos.
"¿Qué le parece? ¿No crees que tomaste la decisión correcta al instalar el sistema de suministro de agua?"
"La verdad es que sí. No entiendo por qué dudé en firmar el contrato...".
"Pues claro. Fue por la factura del agua".
"......."
"Por favor, asegúrese de no retrasarse con la factura del agua desde el primer mes".
"E-Entendido", dijo el vizconde Lacona.
El vizconde se había dejado llevar por la emoción y abrazaba el paño recuperado de Laconata.
Pero la palabra "factura del agua" apagó instantáneamente su espíritu, y su rostro se volvió gris y hosco.
Los labios de Lloyd se curvaron en una sonrisa villana.
Oh, los pusilánimes como él siempre son bienvenidos.
Ni una sola célula de su interior sentía pena o lástima por el vizconde.
La crisis se había convertido en una oportunidad.
Fue el propio vizconde quien primero puso a Lloyd en crisis.
Y al superarla, utilizó la factura del agua como pajita para dejar seca la cartera del vizconde.
Era una pajita de titanio que nadie se atrevería siquiera a tocar durante al menos un par de décadas.
No fueron las únicas cosas que ganó.
Ding Dong.
En el momento en que Lloyd se dio la vuelta, abandonando al hosco vizconde, sonó una clara alarma con varios mensajes deslizándose ante sus ojos.
[Has logrado establecer un sistema de suministro de agua.]
[Esto marca un hito importante en la historia del continente Lorasia.]
[El sistema de abastecimiento de agua y su uso será registrado durante muchos años como uno de los principales ejemplos de construcción civil en el reino y el continente.]
[Tu nombre quedará registrado en la historia de la construcción del reino y del continente].
[Por tu primer logro continental, se te ha concedido una gran cantidad de PR extra].
[Has ganado 600 PR.]
[PR actual: 2275]
¿Oh?
Lloyd dejó de moverse, pero los mensajes seguían apareciendo.
[Los rumores sobre tu gran logro se extenderán a las regiones cercanas.]
[En particular, los burócratas e ingenieros civiles del reino estarán profundamente interesados en la ingeniería y el valor social del sistema de abastecimiento de agua.]
[Has comenzado a hacerte famoso como promotor.]
[Aquellos que se enteren de los rumores sobre ti mostrarán mayor confianza hacia tus planes de construcción que antes.]
Mi recompensa por introducir el sistema de suministro de agua, eh.
Lloyd comprendió el significado de los mensajes mientras los leía lentamente.
Me preguntaba por qué no recibí ninguna recompensa después de construir el sistema de suministro de agua para mi feudo.
Eso era algo por lo que Lloyd sentía curiosidad.
Pero cuando vio los mensajes que aparecían frente a él, pudo adivinar la razón.
Esta vez, no se trataba sólo de instalar el sistema de suministro de agua. Tenía que cumplir la condición de utilizar adecuadamente la estructura construida.
No podía limitarse a instalar el sistema de suministro de agua.
La condición para lograrlo era suministrar realmente agua utilizando la instalación instalada y, en última instancia, introducir un sistema que se "utilizaría" para cobrar las facturas del agua.
Bien. Excelente.
Los mensajes de recompensa adornaban bellamente la parte frontal de sus ojos.
Lloyd sonrió satisfecho mientras los miraba.
Estoy rebosante de PR.
Esta era la mayor cantidad de PR que había recibido de una sola vez hasta el momento.
Pero había más.
Autoridad y credibilidad como desarrollador. Aunque no estaba expresado en números, estoy seguro de que es la mayor recompensa que he recibido.
Lloyd quería seguir consiguiendo grandes proyectos de construcción en el futuro.
Así podría ganar mucho dinero y pagar la deuda del barón.
Y justo ahora, en el proceso de hacerlo, había ganado autoridad y credibilidad como promotor.
A partir de ahora, le resultaría más fácil conseguir clientes para proyectos de construcción.
Esta recompensa me ayudará en el futuro.
Le gustó mucho.
Detrás había recompensas más pequeñas.
Ganó cinco puntos de simpatía del barón y la baronesa.
Dos puntos de Sir Bayern, que supervisó la construcción.
Cuatro puntos de todos los residentes en su feudo.
Gracias a ello, consiguió más de 126 PR, y la gente empezó a tener sentimientos más afectuosos hacia Lloyd.
"Viajad con cuidado", dijo el barón.
Era el día después de que se conectara el sistema de suministro de agua al vizcondado.
Lloyd partió hacia Cremo, la ciudad del comercio.
La pareja de barones escoltó a Lloyd en su camino.
El barón colmó a Lloyd de interminables palabras de preocupación.
"Ten cuidado todo el tiempo, y no actúes precipitadamente dondequiera que estés. ¿Lo entiendes?"
"Me aseguraré de recordar tus palabras".
"Y si ocurre algo, asegúrate de esconderte detrás de Sir Asrahan".
"Sí, prometo que haré eso".
"Si estás en peligro, asegúrate de huir antes que nada".
"Entonces, ¿qué pasa con los soldados?"
"Uhm, entonces huye con ellos juntos."
"......."
La baronesa no era mejor que su marido cuando se trataba de colmar a Lloyd de interminables preocupaciones.
"Si las cosas se ponen difíciles, vuelve cuando quieras. Prométeme que nunca irás por un camino extraño y oscuro o a algún lugar peligroso como ese".
"Sí, sí. Prometo que no lo haré".
"Asegúrate de no saltarte comidas".
"Sí, comeré a la hora", volvió a decir Lloyd.
"Y no te quites la manta cuando duermas. No la tires a patadas".
"Mhm, sí".
"Y toma esto", dijo la baronesa.
"¿Qué es esto?"
"Es un talismán."
"¿Esta muñeca rosa es un talismán...?"
La baronesa le tendió el talismán, y Lloyd frunció ligeramente el ceño cuando lo cogió.
Era un osito de peluche, demasiado mono y regordete para llamarlo talismán.
No sólo eso, el color era rosa, el tono pastel que les encantaba a las adolescentes.
Pero la mirada de la baronesa era seria mientras se lo entregaba a Lloyd.
"No dudes de su poder. Deberías cuidar tus palabras, Lloyd".
"Uhm, pero..."
"Tu madre se pasó toda la noche haciéndolo".
"Oh..."
"Venga. Cógelo en vez de quedarte ahí parado".
"Pero ¿qué poder tiene, de verdad?"
"He oído que aleja las pesadillas si duermes con él todos los días".
"Vaya."
"Verás, el sueño es necesario para una buena vida y la suerte naturalmente le sigue. Así que quiero que abraces esto fuertemente por la noche mientras estés fuera. ¿De acuerdo?"
"......."
Esta era la forma en que la baronesa mostraba preocupación por él.
Él no podía rechazar sus esfuerzos.
En ese momento, Lloyd de repente tuvo pensamientos sobre su madre en Corea.
Supongo que todas las madres son iguales.
Incluso cuando las cosas parecían innecesarias y a veces molestas y embarazosas, nunca dejaban de abrazarte y cuidar de ti.
No sabía por qué pensaba que no necesitaba nada de eso en aquel momento.
No sabía por qué pensaba que eran una existencia engorrosa.
Lloyd se arrepintió al mirar atrás.
Debería haberla aceptado cuando le tendió la mano. Debería haberla agradecido más.
Lloyd lamentó no haberlo hecho en el pasado.
Y quizá esa era la razón de su comportamiento actual.
"Sí, gracias. Sinceramente".
Sonrió y cogió la muñeca.
Y la abrazó con fuerza para aliviar a su madre, intentando compensar los abrazos que su madre biológica se perdía por su inmadurez.
Sin más, escoltado por la pareja de barones, Lloyd abandonó el feudo.
Hasta ese momento, nadie lo sabía.
Lloyd simplemente se dirigía a la ciudad del comercio para deshacerse de los viejos tesoros.
Pero nadie vio el futuro en el que el Joven Maestro noble y caballero de esta provincia rural lograría algo legendario en Cremo, la ciudad del comercio.
Capítulo 62
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 62 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La razón de levantar una estatua (2)
"Uf... Así que ésto es Cremo".
Lloyd, de pie en la colina, suspiró, y un aire frío salió de su boca al exhalar.
El aire se disipó inmediatamente al aparecer.
Antes de que se diera cuenta, el invierno ya se acercaba sigilosamente.
La ciudad que se erguía alta y espesa contra el manto del mar gris apareció a la vista de Lloyd.
Este mundo también tiene grandes ciudades.
Esa era la reseña de Cremo, la ciudad del comercio.
Para ser sincero, Lloyd se había mostrado escéptico sobre el tamaño de la ciudad. No creía que pudiera ser muy grande.
Tenía la vaga idea de que las ciudades de aquí no serían comparables a las modernas ciudades de Corea del Sur, e incluso si fueran grandes, tendrían el tamaño de las pequeñas ciudades de la provincia.
Pero resultó estar equivocado.
Ahora que estoy aquí, veo que es más grande de lo esperado.
Por supuesto, la ciudad no tenía rascacielos como Seúl y Busan.
La mayoría de los edificios tenían dos plantas, y los grandes, tres o cuatro.
La mayoría de los edificios tenían dos plantas, y los grandes, tres o cuatro.
A pesar de ello, el tamaño de la ciudad era impresionantemente grande.
Este lugar parecía Busan durante la Edad Media.
La colina dominaba la inmensa costa.
La ciudad se formaba a lo largo de la costa, y un grupo de veleros entraba y salía del embarcadero de la orilla.
Los obreros que trabajaban afanosamente alrededor del muelle parecían una colonia de hormigas, y sin duda, el tamaño y la vitalidad reflejaban la ubicación de la ciudad en el centro de la provincia.
Y pude aprender algunas habilidades bastante útiles en nuestro camino hasta aquí.
De repente recordó su viaje tras abandonar la baronía de Frontera.
***
"Oye, ¿Javier?"
"Sí, Maestro Lloyd."
"Enséñame a montar a caballo".
Habían pasado tres mañanas desde que emprendieron el viaje a Cremo.
Lloyd, que había estado haciendo el tonto en el carruaje, habló con Javier.
Pensó que sería bueno aprender esa habilidad ya que, de todos modos, iba a viajar.
Además, se estaba aburriendo insoportablemente de dormitar en el carruaje.
Por no hablar de lo pesado que resultaba ir detrás de Javier cada vez que montaba a caballo.
De hecho, Lloyd no sabía montar a caballo.
Suho Kim, de Corea del Sur, y Lloyd Frontera, su propietario, no sabían nada de montar a caballo.
La razón era sencilla.
Lloyd prefirió beber y salir de fiesta a aprender a montar a caballo.
Pero entonces, casualmente recibió la oportunidad de viajar lejos.
Era la oportunidad perfecta para aprender la habilidad.
"Así que enséñame a montar a caballo. ¿Qué te parece?"
"Sí, Joven Maestro."
Javier asintió.
Lloyd ladeó la cabeza.
"¿Eh...? ¿Por qué estás de acuerdo?"
"¿Hay alguna razón para que deniegue tu petición?".
"No, no la hay. Pero, ¿por qué estás siendo tan complaciente?"
"......."
"Javier, ¿eres tú? No eres él, ¿verdad? Dime sinceramente. ¿Dónde está Javier? ¿Dónde lo escondiste?"
"¿No quieres aprender a montar a caballo?"
"Tsk. Eres un aguafiestas".
"No quiero intercambiar bromas con usted, Maestro Lloyd."
"¿Cuánto?"
"Prefiero rasparme la tierra del pie y comérmela".
"Vaya."
Lloyd se preguntó si realmente lo odiaba hasta ese punto.
Pero sus palabras traicionaron su rostro, que tenía una leve sonrisa.
"Entonces ven aquí. Antes de empezar, te enseñaré lo básico de la equitación".
Y así fue como Lloyd empezó a tomar clases de equitación con Javier.
Su viaje fue lento pero constante.
El invierno se acercaba cada día que pasaba.
A medida que el viento soplaba más frío, la postura de montar de Lloyd se estabilizaba.
Cuanto mejor cabalgaba, más se acercaba a la ciudad de Cremo.
Y hoy por fin...
La delegación llego a salvo a Cremo después de soportar 15 días de frio y amargo viento invernal.
"Ahora, busquemos un lugar para descansar", instruyó Lloyd.
Bajaron la colina y entraron en la ciudad.
Al igual que su nombre de ciudad del comercio, las calles eran anchas y estaban abarrotadas.
Gente de toda la región bullía por las calles mientras carruajes y humanos pasaban unos junto a otros.
Comerciantes y clientes se gritaban para acordar un precio.
Gotas de sudor resbalaban por los rostros de los porteadores, enrojecidos.
Las calles ondulaban con una oleada de gente que se movía entre la multitud, y todo el mundo gritaba desde todas las direcciones.
La ciudad de Cremo era una mezcla caótica que recordaba al bibimbap.
El espectáculo aturdió a todos los miembros de la delegación.
Los 20 ingenieros civiles se quedaron boquiabiertos y sin habla al experimentar su primer encuentro con una metrópolis bulliciosa como Cremo.
Lo mismo le ocurrió a Javier.
No, en su caso, fue peor para él.
"......."
Sus ojos recorrían la zona sin parar.
Se esforzaba por captar todos los sonidos que le rodeaban.
La posición del maestro de la espada a un brazo de distancia de él, los sentidos de Javier eran increíblemente sensibles incluso dándole insomnio.
Y cuando el hombre se vio arrojado a las congestionadas calles, sus sentidos se vieron abrumados.
Sintió la congestión más clara y vívidamente que nadie en la zona.
La sonrisa irónica de Lloyd se hizo igual de amplia.
"Hola", llamó Lloyd.
"Sí, amo Lloyd".
"Relájate".
"Estoy aflojado".
"No lo parece."
"Realmente lo estoy."
"¿Entonces por qué tus ojos siguen girando hacia los lados?"
"¿Perdona?"
"Prácticamente estás escaneando toda la zona ahora mismo. Es como si estuvieras en medio de una guerra".
Javier se estremeció, pero permaneció en silencio.
¿Yo? ¿Tan tenso estaba?
Lloyd siguió hablando.
"Entiendo que es la primera vez que estás en un lugar tan caótico, pero ¿podrías ser un poco más natural? Es tan obvio que eres un pueblerino".
"......."
"No te quedes ahí parado. Vámonos".
Pat. Lloyd le dio una palmada en el hombro a Javier.
Javier le siguió, un poco confuso.
"Amo Lloyd".
"Sí."
"¿Está bien, amo Lloyd?"
"¿Yo? ¿Qué quieres decir?"
"Le pregunto si no se siente abrumado por el caos".
"Sí. Estoy bien. Este lugar no está demasiado lleno".
Lloyd dejó escapar una risita.
Era cierto.
Su antiguo país natal, Corea del Sur.
Cuando recordaba el lugar, la congestión de esta ciudad no le parecía nada.
Si usted piensa en la hora punta en la estación de Sindorim, bueno, este lugar se siente como un parque tranquilo.
Estación de Sindorim. El lugar producía infinidad de bocadillos humanos, ya que los pasajeros entraban y salían constantemente del tren.
Cualquiera podía probar gratis el sobaco de alguien mientras se precipitaba hacia su boca.
Todos se empujaban indiscriminadamente unos contra otros a la fuerza.
La estación de Sindorim en hora punta era un lugar infernal.
Lloyd tenía mucha experiencia con el caos y la congestión de la estación de Sindorim. Era un veterano allí.
Yo tenía que viajar desde la estación de Sindorim si quería llegar a casa desde la escuela. Oh, mi agitado pasado.
Lloyd guardó sus recuerdos como si estuviera concediendo una medalla a su antiguo yo.
Dirigió con tacto a la delegación, que quedó medio aturdida por la congestión.
"Dejad de espaciaros todos y venid aquí".
Se desplazaron a un lado de la bulliciosa calle.
Y preguntando a los mercaderes por las direcciones, pudieron encontrar dentro una posada decente sin vagar mucho tiempo.
Lloyd desempacó y se aseó.
Después, llevó a Javier con él al centro de la ciudad.
Se dirigieron hacia la gran mansión que se alzaba por encima de las demás.
Era la mansión del conde Cremo, el gran señor de la provincia de Cremona y el dueño de esta misma ciudad.
Y también es mi amable cliente que comprará todos los tesoros que he traído hoy.
Sea como fuere, el propósito de venir a este lugar descansaba en vender los tesoros de la tribu de los orcos para ayudar a saldar su deuda.
Por suerte, entrar en la mansión del conde fue fácil.
"Soy Lloyd Frontera, el hijo mayor del barón Frontera. Estoy aquí para mostrarle los objetos que ha expresado su deseo de comprar por carta".
Y mostró el collar, que tenía grabado un símbolo de la baronía Frontera.
Era también la identificación que probaba su pertenencia a la noble familia.
Y sin más, Lloyd atravesó la puerta.
Pasado el vasto jardín del tamaño de un estadio, entró en el edificio principal de la finca.
Es gigantesca.
La mansión tenía sin duda el tamaño acorde con su estatus.
No podía compararse con la de la baronía de Frontera, que apenas pasaba por mansión.
Ésta, en cambio, era el tipo de finca que poseen los famosos de Hollywood que salen en la tele.
O más cercana a las elegantes mansiones que pertenecían a los nobles europeos.
Ese era el tipo de mansión ante la que se encontraban Lloyd y Javier.
"El conde se encuentra en estos momentos en el salón. Por favor, síganme".
El anciano, que parecía el mayordomo de la mansión, abrió el camino desde la puerta principal del edificio.
Lloyd caminó guiado por el anciano.
El mayordomo empezó a hablar.
"La baronía de Frontera, dijiste. Debe de haber sido un largo viaje. Dada vuestra lejanía de la ciudad, permitidme que comparta con vosotros algunas precauciones especiales, ya que quizá no conozcáis la situación actual del conde."
"¿Precauciones?", preguntó Lloyd.
El mayordomo habló mientras seguía caminando. "El espíritu del conde no está muy bien estos días. Por lo tanto, cuando te reúnas con él, te pido que mantengas la conversación al mínimo fuera de las formalidades."
"¿Quiere decir que debo hablar sólo lo necesario?"
"Sí. Porque no hay necesidad de decir algo innecesario y ser criticado por tus palabras".
"¿Es así de perturbado?" preguntó Lloyd.
"Sí."
"Perdone, si no es demasiado, ¿puedo saber por qué?", preguntó Lloyd con cuidado.
El conde era el hombre más poderoso de la provincia.
¿Qué pasaría si Lloyd cometía un error delante de él?
¿Y si le caía mal al conde?
Las consecuencias serían devastadoras.
Lloyd no quería que eso sucediera.
Por lo tanto, sería mejor que actuara con cuidado.
Para alivio de Lloyd, el mayordomo se explicó sin oponer resistencia, como si entendiera de dónde venía Lloyd.
"Es debido a la serie de construcciones retrasadas".
"¿Retrasos en las construcciones? ¿Qué quieres decir?"
"El conde sigue adelante con la instalación de la estatua en el mar, pero las cosas se han ralentizado últimamente".
"Instalación de la estatua..."
Ah, ya sé. La razón por la que el conde decidió comprar mis segundos tesoros en primer lugar fue para conseguir joyas baratas con las que adornar la estatua.
"Las cosas se están ralentizando, ya veo. Pero, ¿a qué se debe este retraso?"
"Ningún promotor se presenta para dirigir la construcción".
El mayordomo continuó explicando.
"Desde el principio, el conde siempre ha planeado erigir una estatua gigante de sirena en la orilla. Era la solución a un antiguo problema nuestro".
"¿Un viejo problema?"
"Gigatitan."
"Oh." Lloyd asintió.
Gigatitan.
Lloyd recordó algo al oír el nombre.
Gigatitan es, que yo recuerde, un monstruo gigante que parece una langosta.
En El Caballero de Sangre y Hierro, se describía al monstruo con un cuerpo de 295 pies de largo y un caparazón tan duro y grueso que ningún cañón de los buques de guerra podía penetrar en él.
Normalmente se sabe que reside en las profundidades marinas, pero recuerdo que esta ciudad era una excepción.
La única excepción, en realidad.
Debió ser hace unos diez años.
Un Gigatian apareció en el mar del pacífico puerto de Cremo.
Al instante demolió dos barcos mercantes que pasaban.
Debido a eso...
"...el conde solicitó ayuda a la Marina Real. Su Majestad la aceptó de inmediato en cuanto se dio cuenta de la gravedad de la situación. La flota de la marina despegó con confianza para encargarse del monstruo gigante".
El mayordomo continuó explicando.
"Sin embargo, los tres intentos de matar a la criatura fracasaron. Fue así porque ni siquiera la armada tenía medios para atacar al Gigatian en el agua. De hecho, la armada regresó a casa tras perder tres barcos".
La explicación del anciano era la misma que se describía en la novela.
Lloyd asintió en señal de comprensión.
Y después, el Gigatitan pasa a habitar la costa de Cremo. La Marina Real decide esperar a ver qué pasa, y al conde no le queda más remedio que aceptar el destino de una incómoda coexistencia con el monstruo gigante.
Afortunadamente, sin embargo, el monstruo sólo aparecía unas tres o cuatro veces al año, y nunca atacaba la ciudad por tierra.
Eso fue lo que permitió a la ciudad soportar la incomodidad de convivir con el monstruo.
La ciudad construyó entonces puestos de observación en las costas cercanas.
Su objetivo era observar la aparición del Gigatitan.
Los puestos de observación utilizaron balizas y reflectores cuando se percataron de la aparición del monstruo.
Una vez recibida la noticia, el puerto emitió una orden de huida a todos los barcos de la costa.
Cuando eso ocurrió, los barcos se adentraron en el mar.
Gracias a tal sistema de alerta, sólo se produjeron unos pocos naufragios en la década siguiente a la primera aparición del monstruo.
Por ello, el palacio desechó por completo su plan de matar al monstruo. Sólo había una razón. La pérdida en que se incurriría durante el proceso de matar al monstruo parecía ser mayor que la pérdida de continuar su incómoda coexistencia con el monstruo.
De hecho, su evaluación fue acertada.
Así era en general.
Perder una o dos naves de forma intermitente resultó ser menos perjudicial que desplegar un número masivo de capacidades navales contra el monstruo.
Pero el Conde Cremo no estaba de acuerdo.
"Y así, sin más, han pasado diez años desde la última vez que decidimos coexistir con el monstruo. Desde entonces hemos visto reducido el comercio en un 40%".
El mayordomo suspiró largamente.
Lloyd asintió en señal de comprensión.
Tiene razón. Y diez años después, la ciudad será eclipsada por otro puerto por su papel en el comercio.
Todo esto fue debido al Gigatitan.
No causó ningún daño inmediato en el momento, pero era un desastre que esperaba estallar en cualquier momento.
Desde el punto de vista de los comerciantes, eso por sí solo era un riesgo para perder un barco.
Creo que por eso todos se fueron a otros puertos.
Esa fue probablemente la razón por la que el conde decidió poner la estatua.
Era su forma de ir contra el Gigatitan.
Lloyd ladeó la cabeza. "Entonces, ¿erigir la estatua de la sirena ahuyentará al Gigatitan?".
"Sí, es probable", asintió el mayordomo como si fuera obvio.
"Esto no es un simple mito. Las sirenas son la tribu más poderosa del mar".
"Ah, eso ya lo sé".
Era la verdad indiscutible.
En el trasfondo de El Caballero de Sangre y Hierro, las sirenas de este mundo eran realmente poderosas.
No eran como las débiles y frágiles criaturas que cantaban canciones bajo el mar en los dibujos animados.
Eran tan musculosas y fuertes que los nadadores con medallas de oro olímpicas parecían niños comparados con ellas.
Sus hombros eran tan anchos como el Pacífico.
Sus pectorales parecían tan firmes como para rebotar en meteoritos voladores.
Tenían abdominales prominentes.
Sus gruesas venas parecían gusanos.
Literalmente hablando, eran nadadores sin rival que se pasaban la vida entrenando duro y de forma extrema.
Si los orcos eran la tribu buff en tierra, eran las sirenas en el mar.
"¿Significa que podréis recibir ayuda de las sirenas si ponéis la estatua?", preguntó Lloyd.
"No recibiremos la ayuda, pero podemos asustar al monstruo".
"¿Asustar al monstruo?"
"Sí. A veces, las sirenas forman un ejército gigante y cazan al Gigatitan".
"Ajá. Así que quieres decir que poner una versión gigante de la sirena desanimaría al monstruo, ya que le haría pensar que se ha encontrado con su némesis."
"Así es. Posiblemente se vaya a otro sitio cuando se sienta amenazado".
"Hmm, eso tiene sentido."
Este no era un método infalible.
Pero tenía cierto potencial.
El conde debe haber pensado que sólo eso era razón suficiente para erigir una estatua de sirena.
"¿Pero has dicho que no hay promotores? Eso es un poco extraño".
En efecto, era extraño.
El conde seguía adelante con la construcción para la prosperidad de la ciudad.
La compensación sería sin duda enorme.
Pero, ¿por qué nadie daba un paso al frente para aceptar el trabajo?
Con un pequeño suspiro, el mayordomo se explicó y respondió a la curiosidad de Lloyd.
"La construcción requerida es extremadamente difícil y esotérica. No, es casi imposible".
"¿Cómo es eso?"
"¿Qué crees que es necesario para levantar una estatua en el mar?".
"Por supuesto", dijo Lloyd, "se necesita un suelo firme".
"Sí, es cierto. Pero el conde ha añadido una condición al construir los cimientos".
"¿Cuál era?"
"Quiere que el suelo sobre el que estará la estatua esté apilado verticalmente a la superficie".
"Uf". Lloyd se lamió los labios con pesar.
Por fin entendía por qué ningún promotor se había ofrecido voluntario para el proyecto, y era por los cimientos de la estatua.
Un método ordinario de recuperación nunca satisfaría su condición.
Por lo general, para crear tierra sobre el mar había que verter una cantidad ingente de tierra.
Eso provocaría que el fondo del océano adquiriera la forma de una pirámide.
Sin embargo, el conde se opuso a este método común.
No a la pirámide.
Sí a la forma vertical.
Había puesto esta ridícula condición para la construcción.
Pero esta condición no era más que uno de sus intentos desesperados.
Lloyd pudo adivinar un poco por qué el conde puso tal condición.
"¿Puso tal condición porque no quería que la construcción interfiriera en la navegación de los barcos?".
"¿Es ésa su suposición?"
"Sí, aunque simplificando".
El mayordomo abrió mucho los ojos cuando Lloyd hizo la pregunta.
En silencio, Lloyd esbozó una sonrisa.
Sí, este puerto no tenía una amplia vía fluvial a la entrada.
Recordó la geografía de la costa cuando venía hacia aquí.
Estaba hundida en forma de media luna.
Comparado con el tamaño del puerto natural, éste no tenía una vía de agua ancha.
Y esa debió ser la razón por la que el conde desconcertó a todos al establecer una condición tan peculiar para la construcción.
Las vías fluviales ya son bastante estrechas, será aún más difícil cuando el proceso de reclamación las estreche aún más. El nivel del agua alrededor de la tierra recuperada se volvería muy poco profundo.
La vía navegable actual era muy estrecha y lo iba a ser aún más.
Eso afectaría a la navegación de los barcos y, si tenían mala suerte, se quedarían varados o chocarían entre sí.
Una decisión equivocada para expulsar al Gigatitan podría convertirse en un desastre ridículo si la vía navegable se estrechaba y pasaba a ser evitada por todos.
Pero no es que la estatua pueda levantarse muy adentro en el mar. En primer lugar, el agua sería demasiado profunda para iniciar la construcción si ese fuera el caso.
Lloyd podía ver el dilema por el que estaba pasando el conde mientras intentaba levantar la estatua para ahuyentar al Gigatitan y preservar la vía fluvial.
"¿No se puede construir en tierra? Parece que hay espacio suficiente junto al puerto".
"Eso será difícil".
El mayordomo esbozó una amarga sonrisa ante la pregunta de Lloyd.
"Debe erigirse sobre el agua. ¿Crees que el Gigatitan temerá a una sirena descansando en tierra? No. La sirena tenía que estar en el agua. O al menos en aguas poco profundas.
"Aha."
Así que por eso intentan construirla en el mar en vez de cómodamente en tierra.
Pero la construcción no iba tan bien como él pensaba.
Lloyd comprendió al fin por qué el conde estaba de mal humor.
"De todos modos, esta es la razón por la que ningún promotor se ha presentado para iniciar la construcción desde hace varios meses".
Antes de que Lloyd se diera cuenta, ya estaba frente al salón.
El mayordomo se detuvo en el pasillo y se volvió para mirar a Lloyd.
Su mirada era seria, y su voz sonaba firme.
"Ahora te reunirás con el conde. Por lo tanto, asegúrese de abstenerse de hacer cualquier comentario innecesario. En particular, tenga cuidado de no mencionar las palabras 'Gigatitan', 'estatua', 'construcción', etc. Por favor, ten en cuenta mi consejo. He respondido a todas tus preguntas para asegurarme de que estamos de acuerdo. ¿Lo has entendido, Joven Maestro?".
"Sí, lo tendré en cuenta".
Lloyd asintió con una expresión sincera en el rostro.
El mayordomo sonrió satisfecho y llamó a la puerta.
"Gracias por comprender. Pues bien".
¡Tintineo! Por fin, el claro tintineo de una campana les indicó que entraran.
El mayordomo abrió la puerta e hizo un elegante gesto con la mano.
Lloyd entró en el salón guiado por el mayordomo.
Un hombre de mediana edad y complexión fuerte estaba de pie dentro del salón.
Tenía un aspecto muy digno y vestía lujosamente.
Era el conde Cremo.
Lloyd hizo una reverencia de respeto en cuanto vio al conde.
Recordando las mismas palabras que el mayordomo había dicho hacía un rato, Lloyd se presentó cortésmente, diciendo: "Yo, Lloyd Frontera, el hijo mayor de la familia Frontera, me siento honrado de estar en su presencia para que me brinde la oportunidad de sugerir un nuevo método de "construcción" para levantar los cimientos donde se erigirá la "estatua" que ahuyentará al "Gigatitan"."
Capítulo 63
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 63 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La construcción imposible y un ingrediente mágico (1)
"Yo, Lloyd Frontera, el hijo mayor de la familia Frontera, me siento honrado de estar en su presencia para tener la oportunidad de sugerir un nuevo método de "construcción" para levantar los cimientos donde se erigirá la "estatua" que ahuyentará al "Gigatitan"."
En cuanto la voz de Lloyd llenó el salón, la sala se sumió instantáneamente en el silencio.
El mayordomo que abrió la puerta a Lloyd se puso pálido.
El ceño de Javier se frunció mientras permanecía de pie detrás de Lloyd.
Y el Conde Cremo, el que se giró para mirar a Lloyd...
"Joven, ¿qué acaba de decir?".
Ladeó la cabeza.
Funcionó. No se enfadó. Tengo su atención.
Lloyd, que había pronunciado palabras tan drásticas con ese mismo propósito, respondió de inmediato.
"Lo digo en serio, Excelencia. Casualmente, me he enterado de su preocupación de camino hacia aquí, y me he dado cuenta de que tengo la solución."
"Continúe hablando", dijo el conde mientras se arrellanaba en la silla del salón y le miraba con fijeza.
Me siento como si estuviera presentando un proyecto de grupo ante el profesor".
Lloyd, sin embargo, no se tensó.
De repente se volvió ajeno al estatus y poder del conde.
Entonces consideró al conde como una sola cosa.
Ese hombre es dinero. Es un cliente que abrirá su billetera para mí.
Lloyd tenía que encontrar una manera de ganarse al cliente.
Tenía que idear un método que incitara a su cliente a firmar un contrato con él.
Como un chef que mira un plato con sus ingredientes, Lloyd resolvió con el corazón y habló despreocupadamente.
"Para decirlo sin rodeos, los promotores actuales no tienen la técnica de reclamación correcta para satisfacer su demanda de elevar verticalmente los cimientos".
"¿Está diciendo que les resulta imposible?", preguntó el conde.
"Sí, Excelencia".
"¿Pero es posible para usted?"
"Sí, Excelencia", dijo Lloyd y asintió con la cabeza.
En momentos así, mostrar confianza era esencial.
Y así, Lloyd continuó, con la voz llena de convicción.
"Para hacer unos cimientos grandes y sólidos con la poca masa de tierra que hay en el estrecho cauce, debo combinar el método del pilote de fricción y el Box Caisson, Excelencia".
"¿Pila? ¿Box Caisson?", repitió el conde.
"Sí, Su Excelencia".
"Hmm, suena bien".
"Excelencia, ¿conoce por casualidad esos métodos?", preguntó Lloyd sorprendido.
"No, en absoluto".
El conde negó con la cabeza.
Sonrió como un oso enorme.
"¿Cómo voy a conocerlos?".
"Si es así...".
"De todos modos, nadie estaba dispuesto a aceptar la construcción", explicó el conde. "Y, sin embargo, ese molesto monstruo Gigantitan sigue rondando la costa, y mi puerto pierde continuamente acuerdos comerciales por su culpa. Y aquí estás tú rebosante de confianza, así que te lo confío. Si tienes éxito, bien. Si fracasas, aún no tengo nada que perder. Ah, pero sabes que, si tu construcción fracasa, tendrás que asumir el coste de la construcción, ¿no?".
"Por supuesto."
Pero en el caso de que Lloyd tuviera éxito, iba a ganar una cantidad obscena de dinero.
Sin mencionar que potencialmente podría acercarse al Conde Cremo, el hombre más poderoso de la provincia.
Esto significaba que Lloyd conseguiría partidarios de confianza.
Simplemente perfecto.
Lloyd apretó discretamente los puños.
Acababa de idear un plan cuando escuchó el apuro del mayordomo, y funcionó a las mil maravillas.
La construcción estaba parada, y ningún constructor venía a aceptar el trabajo.
Ahí fue donde Lloyd olió el dinero. El olor era espeso, como el de una taza de café expreso.
Así que se devanó los sesos durante el corto trayecto hasta el salón.
Calculó las posibilidades de que la construcción terminara con éxito, los beneficios que obtendría y las pérdidas en caso de que fracasara.
Lloyd incluyó todos los factores potenciales en su cálculo.
Una vez hecho esto, sacó rápidamente una conclusión: Merecía la pena aceptar el reto.
Además de su cálculo mental, recordó la parte de la novela que hablaba de cómo era el conde.
Es un hombre machista y que no teme aceptar retos. Tiene en alta estima a las personas capaces y no se deja limitar por formalidades superfluas.
Al conde le daba igual cómo fueran las personas mientras fueran hábiles.
Por eso trata a Javier con respeto en la novela, incluso cuando éste es un hombre buscado.
Incluso a mitad de la historia, seguía siendo un apoyo fiable para Javier.
Y el conde debe ser el mismo ahora.
Por eso Lloyd optó por ser directo y franco en lugar de andarse con rodeos.
Había informado al conde de que tenía una solución y había llamado su atención.
Y ahora, el intento de Lloyd funcionó a las mil maravillas.
Lloyd dijo: "Gracias por confiar en mí, Excelencia".
"No me lo agradezcas. Por cierto, no lo he oído todo porque has saltado enseguida a hablar de la construcción. ¿Quién has dicho que eras?"
"Oh, soy Lloyd Frontera, el hijo mayor de la familia Frontera".
Lloyd se inclinó en señal de respeto.
En ese momento, la cálida sonrisa del conde desapareció.
Su cara parecía mucho peor que cuando Lloyd soltó las palabras "Gigatitan", "estatua" y "construcción" al ignorar los consejos del mayordomo.
"Qué insolente eres".
El conde Cremo se levantó de su asiento con cara seria y avanzó hacia el camino de Lloyd.
Pasó rozando a Lloyd.
Al detenerse justo delante de Javier, el conde miró con dureza al caballero que tenía delante.
"Sí, sabía que parecías terriblemente confiado mientras hablabas de esta fascinante técnica de construcción por alguna razón. Eres el infame hijo mayor de la familia Frontera. He oído hablar muy a menudo de tus excelentes habilidades para la construcción. De hecho, incluso pensé en enviarte a un hombre para que te encargara el proyecto. Pero nunca imaginé que fueras tan audaz y mostraras tal desprecio por los modales".
La voz del conde se volvió más áspera.
"Lo dejé pasar cuando tu súbdito habló en tu nombre respecto a la construcción. Pero, ¿cómo se atreve a pedirle que me presente sus respetos en lugar de dirigirse directamente a mí y presentarse formalmente? ¡Ja! Nunca imaginé que viviría para ver semejante impertinencia".
La ira inundó al conde, lo que se hizo evidente en sus ojos.
Y justo detrás de él estaba Lloyd, que se sintió avergonzado e incómodo.
Se encontró rascándose la barbilla.
"Uhm, ¿Conde Cremo?"
"¡Sujeto! ¡No hable más y quédese callado!", berreó el conde sin volverse.
"..."
"Explícate, hijo mayor de la familia Frontera. ¿Has venido hoy aquí para ser grosero conmigo?".
La severa mirada del conde se clavó en el plácido rostro de Javier.
Lloyd soltó una risita triste.
"¿Uhm, conde Cremo?"
"¿No te dije que te callaras?", su voz sonó más severa.
"Uhm, lo siento, pero...".
"Si lo sientes, cállate..."
"Soy Lloyd Frontera", interrumpió Lloyd.
"¿Hmm?"
El conde Cremo se quedó helado.
Finalmente, se giró torpemente y se encaró de nuevo con Lloyd.
"¿Usted es?", preguntó el conde.
"Sí", respondió Lloyd.
"¿Es usted el hijo mayor de la familia Frontera?".
"Sí".
Una sonrisa irónica se formó en el rostro de Lloyd.
Con cara de confusión, el conde Cremo señaló a Javier.
"¿Y este compañero?"
"Es mi caballero personal", respondió Lloyd.
"¿En serio?"
"Sí, Excelencia".
"¿De verdad?"
"Sí, de verdad".
"Hmm. Pero este tipo de aquí tiene la apariencia de un noble, no usted".
Lloyd no sabía qué decir.
"No estoy mintiendo", presionó el Conde Cremo una vez más.
"..."
"Bueno, en fin. Me alegro de conocer a un promotor tan hábil y famoso como usted".
"Sí... Es un honor".
Una vez acomodados en sus asientos tras un apretón de manos, el conde dejó escapar una sonora carcajada.
Miró a Lloyd con ojos llenos de fascinación.
"Debes de ser un hombre bastante sabio", dijo el conde.
"¿Cómo dice?"
"Quiero decir que es usted magnánimo y generoso".
"No sé a qué se refiere".
¿Un hombre sabio? ¿Magnánimo?
Esas palabras desconcertaron a Lloyd.
Con otra carcajada, el conde habló. "Lo digo porque dejas que un caballero tan apuesto que parece más noble que tú esté a tu lado. Ve y pregunta a cualquiera que conozcas por primera vez. Pregúntale a cien, y cada uno de ellos pensará que ese tipo es el noble, y tú su súbdito".
"Eek."
"¿Por qué? ¿Crees lo contrario?"
"N-no, Su Excelencia. Es que eres muy directo con tus palabras".
"Jajaja. Tú también sabes la verdad, y, aun así, lo tienes a tu lado tan despreocupadamente. Vaya, sí que eres un hombre de carácter".
"..."
¿Podemos por favor volver a hablar de la construcción ahora? Lloyd deseaba en su corazón.
Afortunadamente, los ataques verbales del conde pararon ahí.
"¿Continuamos hablando donde lo dejamos sobre la construcción?"
"Sí, gracias."
Después de eso, Lloyd pudo cambiar de tema y discutir la construcción de los cimientos bajo el mar.
La mayor parte de la conversación giró en torno a Lloyd explicando al conde los tecnicismos de la construcción, y éste se limitó a asentir.
El conde prometió proporcionarle trabajadores, a lo que Lloyd se mostró agradecido.
Y así se firmó el contrato de construcción.
El propósito mismo de viajar hasta la ciudad, vendiendo los tesoros de segunda mano, se logró también sin ningún problema.
"Entregue los objetos al mayordomo, y obtenga también de él el pago", instruyó el conde.
"Gracias.
"No hace falta que me lo agradezcas. Por favor, asegúrate de que la construcción termina con éxito. Si lo hace, me aseguraré de recompensarle con una fuerte suma".
"Lo tendré en cuenta, Su Excelencia."
Trata a los clientes con la máxima cortesía. Recordando este principio, Lloyd transmitió sinceramente su agradecimiento al conde.
Hacía mucho tiempo que Lloyd había sugerido al dueño del pub la construcción de un sistema de calefacción por suelo radiante. Aquel fue su primer día en este mundo, y se le ocurrió una gran visión de futuro.
Su audaz visión de futuro era que algún día le encargarían un proyecto de ingeniería civil a gran escala y construiría puertos y puentes para saldar la aplastante deuda que pesaba sobre la familia del barón.
Y ahora, esa determinación se estaba convirtiendo poco a poco en realidad.
Éste era el primer contrato de construcción de un noble de clase alta y el comienzo de una nueva construcción que le haría ganar gruesos montones de dinero.
***
Llegó la mañana siguiente.
Lloyd empezó a preparar la construcción del suelo artificial bajo el mar.
Era el momento de la encuesta.
"Hmph."
Las olas de la costa salpicaban contra el puerto.
Lloyd y Javier estaban en un duro barco de madera sobre el mar.
Lloyd sacó la cabeza por la cornisa y respiró con dificultad.
Se puso unas gafas que parecían una gran caja de jabón.
Contuvo la respiración y se inclinó hacia delante, metiendo la cabeza en el mar.
Chapoteó.
Sintió el agua fría en la cara.
Uf... Siento como si me arrancaran la cara.
Era principios de invierno.
Y así, cuando sumergió su cara desprotegida en el agua, sintió como si le arrancaran la piel.
Pero Lloyd no sacó la cara.
No podía. Tenía que inspeccionar.
No se puede construir sin inspeccionar. Para poder activar la habilidad, necesito "ver" el lugar con mis propios ojos.
La construcción de este proyecto tendría lugar en el fondo del mar.
Esto significaba que tenía que ver directamente el lecho marino.
Por suerte, el agua está clara.
Lloyd abrió los ojos de golpe bajo el agua fría.
La turbidez de la costa de la ciudad de Cremo era baja.
Esto significaba que el agua era prístina, casi transparente, con muy pocos sedimentos flotando.
Además, la gafa de agua que le proporcionó el conde era bastante decente.
Gracias a todos estos factores, Lloyd pudo obtener una visión algo clara del fondo marino a casi 32 pies de distancia.
Hmm...
Crujido La habilidad de topografía se activó e informó a Lloyd sobre la información del fondo marino.
Me alivia que la pendiente sea casi inexistente en el fondo. Es plano. Además, la superficie del fondo es rica en una capa sedimentaria y es adecuadamente blanda. En cuanto a la capa de roca meteorizada y la capa de roca blanda... Hmm. No veo esta última.
La capa de roca blanda se refería al suelo comparativamente sólido que había muy por debajo de la superficie del fondo marino.
Pero Lloyd no podía verlo debajo.
Para ser más correcto, Lloyd no podía detectar la capa de roca blanda dentro de los 16 pies del suelo que podía ver usando la habilidad de Escaneo Subterráneo.
Probablemente estaría más abajo. Pero no importa. En fin... Argh... He llegado a mi límite.
Lloyd hizo una mueca mientras contemplaba el mar.
¿Era porque ya no podía contener la respiración?
No.
Era por el agua helada.
Sentía como si su cara se desvaneciera.
Argh.
¡Gurgle! Por fin, Lloyd sacó la cabeza del agua, incapaz de aguantar más.
"¡Uf! ¡Huff, huff! ¡Toalla!"
gritó Lloyd en cuanto salió.
Inmediatamente le entregaron una toalla.
"Aquí está".
Javier le tendió una toalla de felpa.
Lloyd se quitó las gafas y cogió la toalla.
Luego se limpió el agua de mar de la cara.
Y fue mucho después cuando los sentidos en su piel empezaron a volver.
Uf. Lo odio. Lo odio tanto.
Aguantar la respiración era soportable.
Pero el agua del mar estaba demasiado fría.
Temía congelarse.
Mientras el autodesprecio empezaba a corroerle por dentro, Lloyd miró fijamente a Javier.
"Hola".
"¿Sí?"
"¿No puedes hacer la topografía por mí?".
Lloyd hablaba en serio.
Si podía, quería pasarle la pelota a Javier.
Pero el propio Lloyd y Javier sabían muy bien que no se podía pasar.
"Claro que quiero hacerlo por ti, pero...".
"¿Pero?"
"No quiero hacerlo".
"¿Por qué?", preguntó Lloyd.
"Estoy disfrutando de cómo están las cosas ahora".
"¿Disfrutando? Espera, tú..." Lloyd se interrumpió.
"Sí, me siento extremadamente eufórico al ver cómo luchas con tus esfuerzos".
"Oye..."
"Estoy bromeando."
"Ja... No sabía que sabías bromear".
"Estoy muy feliz en este momento a diferencia de lo habitual."
"¿Porque puedes verme luchando y forcejeando?"
"Sí."
"..."
"Eso, por supuesto, también era una broma."
"..."
Este gamberro se está divirtiendo demasiado.
Sin embargo, por otro lado, Lloyd podía sentir algo más.
Podía sentir que Javier no estaba disfrutando ciegamente mucho de esta situación.
"De todos modos, ¿crees que va a funcionar esta vez, también?" Preguntó Javier.
"¿Funcionará? ¿Qué quieres decir?"
"La construcción".
La forma en que Javier lo dijo estaba llena de preocupación.
"Para ser sincero, no puedo imaginarme lo más mínimo cómo será".
"¿Imaginar?"
"Sí".
Javier siguió explicando.
"El agua no es muy poco profunda aquí abajo. Así que me hace preguntarme si realmente es posible que alguien haga tierra sin echar tierra y rocas encima."
"¿Eres escéptico?"
"Sí, este lugar es totalmente diferente del humedal de Maritz".
Ésos eran los sinceros pensamientos de Javier.
El Humedal de Maritz.
El humedal fue drenado de agua y convertido en tierras de cultivo.
Pero este mar era polos aparte de ese lugar.
"También me pregunto si planeas que Hamang beba el agua del mar. Pero, incluso en ese caso, sigue pareciendo imposible", volvió a decir Javier, con la voz empapada de dudas.
Aunque Hamang pudiera beber cubos de agua de mar, eso apenas cambiaría nada.
Al fin y al cabo, el mar contenía una cantidad inimaginable de agua.
Hamang podría beber sin parar, pero el agua nunca se agotaría.
Por lo tanto, el método que utilizaron para el humedal de Martiz era imposible aquí.
Con sinceridad, Javier preguntó: "Maestro Lloyd, ¿por casualidad tiene algún tipo de magia?".
Lo preguntó porque este proyecto parecía imposible sin la ayuda de la magia.
¿Pila de fricción?
¿Caja cajón?
Javier escuchó los diversos métodos que Lloyd enumeró a la cuenta, pero todo seguía siendo un misterio.
Como Lloyd entendía de dónde venía Javier, se encogió de hombros.
"Magia, dices. Es parecido", dijo Lloyd.
Efectivamente, era parecido.
Algo mágico se estaba gestando.
Así que era natural que Javier sintiera curiosidad.
Pensando eso en su cabeza, Lloyd le habló a Javier.
"Esta vez, vamos a utilizar el ingrediente más mágico en los campos de construcción".
"¿Ingrediente mágico? ¿Qué quieres decir?"
"¿Has oído hablar del cemento?"
Cemento.
Lloyd sonrió suavemente al decir el ingrediente en voz alta.
Y pensó para sí: "Sí, desde luego. Las obras de construcción no son nada sin cemento.
Capítulo 64
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 64 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La construcción imposible y un ingrediente mágico (2)
El cemento. Era una mezcla que se utilizaba para levantar edificios y un ingrediente indispensable para la construcción.
"La palabra viene del latín, 'cementum', que significa 'pequeñas rocas rotas'".
"¿latín...?"
"Ah, sí, hay una lengua que se llama latín", añadió Lloyd.
"¿Es una lengua antigua?".
"Tienes razón". Lloyd asintió con la cabeza. Y soltó una risita mientras miraba a Javier remando la barca.
"De todos modos, estoy pensando en hacer cemento a partir de ahora. Sin él, este proyecto no va a ir a ninguna parte".
"¿Quieres decir que entonces no hay ningún poder mágico de por medio?", dijo Javier.
"Por supuesto. No podemos hundirnos por culpa de este proyecto", dijo Lloyd sin rodeos.
Lo que decía era cierto. Los magos eran muy valiosos. Y no era nada sorprendente que fueran obscenamente caros. Si hubiera un mago que tuviera suficiente poder para afectar materialmente a construcciones a gran escala...
Serían más caros. Podría gastar hasta el último centavo del presupuesto de mi feudo, y aun así no alcanzaría para cubrirlos. Después de todo, estarían al mismo nivel que los magos superiores del reino.
Era imposible movilizar a un mago para este proyecto. Y Lloyd ni siquiera consideró contratarlos en primer lugar. Continuó hablando. "No necesitamos magia. Afortunadamente, la encuesta de allá atrás confirmó que mi técnica funcionará".
"¿Te refieres a.… la pila de fricción o lo que sea?"
"Sí", dijo Lloyd mientras asentía.
Tal y como había dicho, esta técnica parecía encajar a la perfección en esta parte del mar. Más que nada porque había una capa de roca blanda profundamente enterrada bajo el lecho marino.
Igual que el fondo de los innumerables edificios construidos alrededor del gran canal Grande de Venecia.
Le vinieron a la mente los cimientos de los edificios de Venecia que Lloyd había conocido en sus años de club. Venecia era una ciudad construida sobre el agua, y sus cimientos eran bastante parecidos a los de este lugar.
Una espesa marisma y lodo cubrían el lecho marino, y una capa de roca blanda se asentaba mucho más abajo.
Era tan profunda que la base de un edificio típico no podría alcanzarla. En tales circunstancias, los venecianos idearon una sabia solución. Colocaron docenas, cientos y miles de largos pilotes bajo el lecho marino. Una vez que los pilotes se solidificaron en el lodo, trabajaron para construir sobre ellos los cimientos de los edificios. Avanzamos cientos de años. Aquellos pilotes, siempre robustos, soportaban perfectamente los edificios.
Este era el método tradicional de pilotes de fricción.
Por supuesto, la técnica se desarrolló en los tiempos modernos.
Pero el principio fundamental permaneció casi inalterado. El único cambio fue la sustitución de los materiales. De los pilotes de madera se pasó a otros más grandes y resistentes, como pilares de hormigón o vigas en H. Pero Lloyd trazó una técnica más, utilizada en la actualidad, además del método de pilotes de fricción.
"Voy a mezclar el método de los pilotes de fricción con el de los cajones, ya que el agua aquí es más profunda que en Venecia. La marisma y la capa de lodo de este lugar son más gruesas y blandas, así que es perfecto para que el cajón se hunda por su propio peso."
Javier se limitó a mirar fijamente a Lloyd sin decir nada.
"Ni idea de lo que estoy hablando, ¿eh?", preguntó Lloyd.
"No".
"Bueno, de todos modos, si quiero que el cajón sea un éxito, tengo que hacer cemento. Muy bien, vamos".
Antes de que se dieran cuenta, el barco ya estaba tocando el muelle.
Los dos salieron de la barca y llegaron al embarcadero cuando una suave voz dio la bienvenida a su llegada.
"Ya estáis aquí".
Una voz aterciopelada y suave.
El dueño de la voz les saludó calurosamente con los ojos arrugados.
También había un ligero rubor rosado en sus mejillas.
Una hermosa joven estaba de pie en el muelle.
Los miraba mientras los saludaba con una mirada tímida.
"¿Hmm?" Lloyd ladeó la cabeza.
No la recordaba. Era la primera vez que la veía.
Pero su vestido no era nada corriente.
Llevaba un vestido extremadamente lujoso, que contrastaba fuertemente con el sombrío muelle.
Además, la gente que la rodeaba acentuaba aún más el contraste. Cinco caballeros vestidos con armaduras plateadas la protegían.
"Disculpe, ¿puedo preguntar quién es usted?", preguntó Lloyd.
Definitivamente no era una plebeya. La cuidadosa pregunta de Lloyd fue recibida con silencio.
Eso fue porque ella no estaba sonriendo a Lloyd. Le sonreía a Javier.
"Aunque me invade la timidez al decir esto, le he estado esperando, Sir Asrahan".
"¿Esperándome?", preguntó Javier.
"Sí. Y esto... por favor, tome esto".
La dama agachó la cabeza mientras sus mejillas se sonrojaban de un rojo rosado.
Entonces le tendió algo fuertemente agarrado entre las manos.
"Espero sinceramente que lo coja".
"..."
Lloyd reconoció vívidamente lo que era. Era una carta en un sobre rosa claro. Aún más, la carta estaba bellamente firmada con el nombre de "Christine Cremo".
Un momento. ¿Christine Cremo...? ¿La única hija del Conde Cremo? ¿Vino aquí de repente para darle una carta a Javier?
Esta era una situación monumentalmente ridícula para Lloyd. Por otro lado, Javier era...
"Gracias, mi lady".
Cogió la carta despreocupadamente y se la metió en el bolsillo como un amante experimentado.
Parecía natural y despreocupado, como si lo hubiera experimentado muchas veces. La visión hizo que Lady Christine se sonrojara aún más. Se dio la vuelta como si no pudiera soportar la vergüenza que le embargaba. Y rápidamente se adelantó, casi huyendo, y se distanció del embarcadero. Los caballeros, sorprendidos por su repentino comportamiento, la siguieron con rapidez.
Ahora, Lloyd y Javier eran los únicos que quedaban en el muelle. El viento marino soplaba a su alrededor.
"Hey".
Lloyd rompió el silencio primero.
"¿Qué demonios acaba de pasar?"
"Parece que he recibido una carta", le espetó Javier.
"Sí, ya me sé esa parte. Te pregunto por qué recibes una carta".
"Parece ser que es por lo que ocurrió ayer al salir de la mansión del conde".
"¿Ayer? ¿Pasó algo cuando salimos de la mansión?" preguntó Lloyd.
"Sí."
"¿Qué pasó?"
Lloyd ladeó la cabeza.
El día anterior no había pasado nada. Simplemente se reunió con el conde, le propuso un nuevo plan y firmó el contrato. Después, entregó los tesoros de segunda mano al mayordomo. Una vez tasados y apropiados por su valor, Lloyd recibió una satisfactoria suma de monedas de oro. Eso fue todo lo que ocurrió. Era la versión de los hechos que Lloyd recordaba del día anterior. Pero la versión de Javier era ligeramente diferente.
"Fue más o menos cuando salimos de la mansión tras recibir el pago del mayordomo. En ese momento..."
"¿En ese momento? ¿Qué?" dijo Lloyd con impaciencia.
"Aquella señora paseaba por el jardín cuando se giró hacia nuestro lado. Nuestras miradas se cruzaron en ese momento durante un segundo".
"¿Y qué?" preguntó Lloyd.
"Eso es todo", dijo Javier.
"Espera... Tus ojos se fijaron en los de ella durante un instante, ¿y eso fue todo? Y al día siguiente, ¿esa noble dama te entrega una carta con cara sonrojada? ¿De verdad no ves nada extraño en esta situación? ¿De verdad?"
"Sí."
"¿Cómo es eso?"
"¿Cómo que cómo?". Javier miró a Lloyd y ladeó la cabeza.
Era como si no entendiera el alboroto que había detrás de algo tan natural. Y sus palabras también reflejaban su actitud.
"Nos miramos a los ojos", dijo Javier.
Lloyd se quedó sin palabras.
"Amo Lloyd, ¿nunca le había pasado esto antes?".
"No tengo palabras".
"El número de cartas de amor que he recibido así... Déjame contar", dijo Javier.
"No cuentes".
"40... 50... 100... 150... Hmm..."
"He dicho que no cuentes."
"Parece que tengo unas 537 cartas, incluyendo la que acabo de recibir.
"..."
Lloyd odiaba a los bastardos guapos por esta misma razón. Le molestaban profundamente.
Guapos sucios y astutos. Lloyd dejó escapar una burla. "Dejemos el tema y volvamos a donde lo dejamos".
"Por donde lo dejamos, quieres decir..."
"Cemento".
Lloyd habló mientras se daba la vuelta para caminar hacia la posada.
"Volveré a la posada. Y tú deberías ir a reunirte con el mayordomo".
"¿Qué debo decirle?"
"Dile que envíe 10 kilos de piedra caliza, arena y ceniza volcánica a la posada. Oh, no olvides decirle que nos enganche a una forja que podamos tomar prestada como taller".
"Entiendo. ¿Eso es todo?"
"No, hay más", dijo Lloyd.
"¿Qué es?"
"Mira al suelo cuando camines y tápate la cara".
"¿Perdona?"
"Te estoy diciendo que dejes de seducir a chicas inocentes, tío".
"¿No será que estás celoso de mí?"
"¿Qué?"
"Lo digo porque parece que estás celoso de mí desde antes. No hay otra explicación".
"Jaja, de ninguna manera. De ninguna manera".
Lloyd se encogió de hombros, con actitud relajada.
"El tipo de persona que más desprecio son los que flirtean con cualquier chica que ven por la calle".
"¿Coquetear?"
"Eso existe. Ya me ha pasado antes. Estaba en la calle, cerca de mi colegio, y un chico se acercó a una chica y le preguntó por una dirección. Y la chica gritó: '¡Tengo novio!' y salió corriendo a la velocidad del rayo. Dios mío, ¿te imaginas lo humillado que se sintió? Era tan divertido verlo, pero el hombre se sintió tan avergonzado y desesperado que no pudo pegar ojo en varias noches... Maldita sea..."
"Oh... Esta es tu historia..."
"Haa, si lo sabes, entonces vete."
"Anímate."
"Cállate. Y lárgate."
"Volveré..."
Y con eso, Javier trotó hacia la mansión. Los artículos que había pedido al mayordomo llegaron a la posada alrededor de la noche. La ceniza volcánica, sin embargo, estaba excluida del paquete, y venía con una carta que decía que la ceniza no se podía adquirir.
"Tsk". Lloyd se lamió los labios con pesar.
Ceniza volcánica. Faltaba el ingrediente más crucial de este proyecto.
Lo necesito para hacer cemento al estilo griego o romano. Estaba decepcionado. ¿Estaba decepcionado porque le gustaba la ingeniería civil al estilo romano?
No.
Estaba decepcionado porque había una clara ventaja en usar cemento de estilo romano. Es el más resistente entre los tipos de cemento que puedo fabricar ahora aquí. De hecho, la historia del cemento era muy profunda.
Tenía más de 5.000 años de historia. Este cemento antiguo ya se utilizaba para construir pirámides en Egipto en la época en que Dangun estableció el Gojoseon. En concreto, el cemento que presumía de mayor robustez y fiabilidad era el griego y el romano.
Los griegos mezclaban cemento de puzolana, arena y ceniza volcánica con agua de mar.
El cemento resultante era realmente resistente. Era tan resistente que incluso los rompeolas de cemento construidos hacen más de 2.000 años se mantuvieron en pie y eficaces hasta nuestros días. El secreto de esta resistencia estaba en la ceniza volcánica.
Es gracias a la toba de la ceniza. Aprieta el espacio entre el árido y el mortero, y evita que se propaguen las fisuras en la estructura.
Esa era la razón por la que Lloyd quería utilizar cemento romano en la medida de lo posible. También por eso había pedido ceniza volcánica al mayordomo. Pero no llegó.
Bueno, tiene sentido. No es como si hubiera un volcán cerca, y a nadie se le ocurriría almacenarla después de viajar lejos a un volcán. ¿Es el cemento Portland la única opción disponible para mí? Parece una opción mucho más difícil.
El cemento Portland fue considerado el principio del cemento moderno. Lloyd tenía una idea del método de fabricación.
Trituras y secas piedra caliza, arcilla, sílice y acero oxidado. Después, lo filtras con agua, lo horneas tras mezclarlo con un poco de polvo de carbón y, una vez congelado, lo mezclas con el yeso y lo desintegras.
Pero sólo tenía una idea general del proceso. Así que parecía que tendría que experimentar repetidamente hasta dar con la fórmula exacta. A partir de ese momento, Lloyd se enfrascó en la producción de cemento.
Molió y mezcló los ingredientes que había obtenido del conde. Lo coció en la fragua y lo secó con la brisa marina de principios de invierno. Moler, mezclar y verter agua. Aclarar y repetir. Pero a pesar de sus esfuerzos, no hizo cemento.
Se sigue desmoronando en pedazos.
La proporción de los ingredientes de la mezcla podía ser incorrecta, o podía haber algún defecto en el proceso de cocción o de secado por congelación de la mezcla. No sabía cuál era el problema.
El cemento parecía decente, pero no cumplía su función. Parecía estar bien cuando Lloyd mezcló el agua y la arena. Pero cuando estaba fuera para secar, una grieta larga se formó en su superficie.
No puedo usar esto para el proyecto.
Pasaron 10 días. Pasaron 15 días. A medida que avanzaba el tiempo sin ningún resultado fructífero, el nerviosismo empezó a invadir su corazón.
Ojalá pudiera hacerme con ceniza volcánica. Entonces, ni siquiera tendría esta preocupación.
Si tuviera una gran cantidad de ceniza volcánica, sólo tendría que experimentar con las proporciones de la piedra caliza y la arena.
Entonces, podría producir cemento de una manera mucho más cómoda y con resultados más satisfactorios. Le apenaba que no fuera así. En un momento dado, pensó en ir él mismo a un volcán para conseguir la ceniza.
Pero... No, no. No hay ningún lugar cercano donde conseguir ceniza volcánica, y sería demasiado ineficaz si tenemos en cuenta los gastos de carga. Por no hablar del tiempo que llevaría llegar hasta allí.
Era realísticamente imposible.
Supongo que la única opción disponible para mí es morder la bala y seguir adelante con este experimento.
Al final lo conseguiría si seguía intentándolo. Hasta entonces, no pararía.
Con tal resolución en mente, Lloyd se lanzó al experimento, renunciando a dormir por las noches. Pero no obtenía buenos resultados, y sus ojos se enrojecían de cansancio. Más tarde, estaba tan tenso que empezó a sangrarle la nariz.
Goteaba. "¿Eh...?"
Lloyd, que estaba moliendo el sílice en un rincón de la oscura fragua, dejó de hacer lo que estaba haciendo cuando se sintió algo bajo la nariz. Casualmente se rozó la nariz con los dedos. Había sangre untada en ellos.
"Uf, maldita sea".
Se cubrió la nariz con la manga y presionó. Justo entonces, la situación actual le hizo recordar su pasado, y una sonrisa irónica se formó naturalmente en su cara.
Es como cuando estaba en Corea.
Por aquel entonces, le sangraba la nariz siete veces a la semana. Pero su espíritu indomable no se apagaba. Se convencía a sí mismo de que mañana sería mejor si aguantaba un día más, que el mes siguiente sería mejor si lograba pasar al día siguiente. Se decía a sí mismo que podría vivir como cualquier otra persona, conseguir un trabajo seguro, casarse y formar una familia.
Con esas convicciones, siguió adelante cada día. Todo gracias a los recuerdos de su pasado...
Bien, intentémoslo un poco más. No te rindas. No puedo rendirme tan fácilmente. Todavía no.
Lloyd agarró la sílice una vez más mientras tomaba estas resoluciones en su calor. Justo entonces, encontró una pista para la solución en la que nunca antes había pensado.
Capítulo 65
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 65 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Subir de nivel a los compañeros de invocación (1)
"¿Ppodong?"
"¿Eh...?"
Un suave ruido llegó a su lado. Era casi un susurro, y fue seguido por el sonido de algo rodando suavemente.
Lloyd fue sacado de sus pensamientos. Miró a un lado, todavía apretándose la nariz contra la manga.
"¿Ppodong?", llamó Lloyd.
"¡Ppodong!"
Ppodong estaba de pie encima de la mesa de trabajo. Miraba a Lloyd con las mejillas hinchadas y los ojos oscuros. No estaba solo.
"¡Bangul!"
"¡Hamang!"
Detrás de Ppodong estaba Bangul, que se deslizó cerca de Ppodong desde la esquina de la mesa. Hamang, no queriendo quedarse atrás solo, rodó y llegó a la vista de Lloyd. Todos levantaron la vista con sus ojos redondos y oscuros.
"¿Hmm? ¿Qué hacéis todos aquí?", preguntó Lloyd.
"¡Ppodong!"
"¡Bangul!"
"¡Hamang!"
"¿Qué? ¿Queréis que juegue con vosotros?"
"¡Ppo!"
"¡Bang!"
"¡Ja!"
Las tres criaturas se pusieron en fila y asintieron con todas sus fuerzas. Ya era bien entrada la noche, y Lloyd estaba preocupado con el experimento. Así que se sintió un poco desconcertado por su repentina demanda de jugar con ellos.
"Uhm, lo siento, pero ¿podemos jugar la próxima vez?", dijo Lloyd, disculpándose.
"¿Ppodong?"
"¿Bangul?"
"¿Hamamang?"
"De verdad", dijo Lloyd, "hoy estoy un poco golpeado. Tengo mucho que pensar y experimentar. Necesito sacar esto adelante como sea".
"¿Ppo-do-dong?"
"¿Bba-bangul?"
"¿Hamang...?"
"Lo siento. Juguemos en otro momento. ¿De acuerdo? En realidad, estoy trabajando ahora mismo, aunque me sangre la nariz. Sinceramente, sólo quiero dejar atrás este trabajo y jugar con todos vosotros."
"¡Ppodong!"
"¡Bangul! ¡Bba-bangul!"
"¡Hamamang!"
"No, no. No estoy diciendo que podamos descansar y jugar ahora..."
"¿Ppo-do-dong?"
"Ojalá pudiera, pero tengo las manos atadas. Siento haberte hecho ilusionar. De verdad. Así que juguemos la próxima vez".
Lloyd sonrió, sin saber qué hacer.
En efecto, quería descansar.
Quería salir a jugar sólo un rato.
Pero eso era imposible.
Le había dicho con confianza al conde que podía hacerlo. Había presumido ante el conde de su método especial de construcción y de cómo podía utilizarlo para erigir la estatua.
Se había puesto en esta situación haciendo esas grandes declaraciones. Pero ya estaba atascado en la fase de preparación. Fabricar cemento era mucho más complicado de lo que había pensado. No quería imaginarse que toda la construcción acabaría en un fracaso tras ser incapaz de superar este obstáculo.
"Así que tengo que aguantar y seguir adelante, aunque ahora los tiempos sean difíciles. No te preocupes por mí. Yo puedo hacerlo. ¿Vale? Vamos a divertirnos mucho cuando acabemos este proyecto". Lloyd sonrió mientras acariciaba a sus tres amigos.
Eran criaturas obedientes por naturaleza, así que Lloyd pensó que esta explicación sería suficiente para ellos. Pero esta vez no fue así.
"¡Ppo-do-dong!"
"¡Bangul!"
"¡Hamang!"
Por alguna razón, se resistieron con firmeza, y para empeorar las cosas, simplemente se tumbaron con terquedad y empezaron a rodar sobre las notas de Lloyd donde estaban escritas sus ideas sobre la mezcla de cemento.
"¡Ppo-do-do-dong!"
"¡Bangul! Bba-ba-bangul!"
"¡Hamamang! Hamang!"
"¿Eh? ¿Vosotros?"
Lloyd siguió calmando a sus amigos después, abrazándolos, acariciándolos y meciéndolos en sus brazos. Pero nada de eso funcionó. Por primera vez, hicieron oídos sordos a Lloyd y exigieron obstinadamente salir fuera. Sus ojos empezaron a humedecerse cuando miraron a Lloyd.
"Ppo-do-dong..."
"Bangul..."
"Hamaaang..."
Estaban a unos segundos de romper a llorar y retorcerse de tristeza. En realidad, estas tres invocaciones tenían su propia razón para hacer esto. No era una simple rabieta terca e infantil. Era su deseo de proteger a Lloyd. Ese sentimiento era lo que los movía a los tres.
Ppo-do-dong. Ppodong...
Las mascotas se daban cuenta de lo que les pasaba a sus dueños sorprendentemente mejor de lo que estos pensaban. Sólo había una razón detrás de ello. Se pasaban el día mirando a sus dueños. Y así, estas tres invocaciones conocían el estado actual de Lloyd mejor que él mismo.
Bangul...
Notaron como Lloyd se había estado presionando demasiado últimamente durante los últimos días. Vieron como Lloyd no había dormido bien durante muchas noches y como estaba preocupado por el experimento en cada momento que estaba despierto.
Lloyd estaba trabajando demasiado hasta la extenuación. Esto, a su vez, estaba reduciendo su visión y comprometiendo su capacidad de pensar.
Hamang...
Así que tuvieron que obligar a Lloyd a tomar un pequeño descanso.
Necesitaba dejar su trabajo y cambiar de ritmo al menos por un momento. Por eso actuaron con más obstinación al resistirse a Lloyd. Meneaban el culo con fuerza. Se revolcaban, gimoteando. Lamieron el dorso de la mano de Lloyd y sus mejillas. Movían la cola y estiraban sus cortas patas. Parecían un perro exigiendo a su dueño que lo sacara a pasear. Así era como aparecían a los ojos de Lloyd. Mientras contemplaba a los tres invocados, le recordaron a un viejo y esponjoso amigo del pasado.
Gaeul.
Gaeul era el perro de su infancia. Pero el perro ya no estaba con él. Y quizás por eso soltó algo que solía decirle todos los días a su mascota.
"¿Entonces vamos a dar un paseo?"
"¡Ppodong!"
"¡Bangul!"
"¡Hamang!"
Los tres compañeros de invocación asintieron con sus cabecitas. Ppodong y Hamang chocaron las manos para celebrar el éxito de su operación. Bangul, que no tenía manos, se unió con su gorda cola.
"Dios mío, ¿estáis tan contentos?".
La visión puso una sonrisa irónica en su cara. Lloyd los abrazó a todos y salió de la herrería a la oscura calle.
Hacía frío.
Era principios de invierno en el muelle. El viento era anormalmente frío aquí. Lloyd se levantó los cuellos del abrigo y miró hacia abajo.
"¿Estáis bien?"
"¡Ppo!" "¡Bang!" "¡Ja!"
Respondieron al unísono mientras se los metía en el bolsillo interior. La sonrisa irónica de Lloyd se hizo más profunda.
"Eh, vosotros tres. No creo que nadie pueda llamar a esto un paseo, ¿no creéis?".
"¿Ppo?" "¿Bang?" "¿Ja?"
"Yo soy el que está caminando, y todos ustedes sólo están siendo llevados por mí. Por no decir, gratis".
"¿Ppo-o?" "¿Baang?" "Ha-a?"
"Ah, ¿sí? Vais a inclinar la cabeza y haceros los tontos, ¿eh? Sabes que te ves lindo así. Bien, eres mono. Muy mono. Haa."
Esto es más como si estuviera siendo paseado por ellos, no al revés.
A Lloyd se le escapó una risita. Las criaturas lo miraban con sus ojos brillantes, y a Lloyd volvieron a recordarle a su viejo perro.
Gaeul era como ellos.
Era un cachorro de pelaje blanco y rizado. Una mezcla de caniche y maltés. El dueño anterior le explicó que iba a emigrar a Estados Unidos y, por tanto, no podía llevarse al perro con él. Gaeul tenía menos de un año cuando pasó a formar parte de la familia de Lloyd.
Esto ocurrió cuando Lloyd estaba en la escuela secundaria. Pensó que el cachorro se quedaría a su lado para siempre. Gaeul lloriqueaba y hacía berrinches todo el día, incluso cuando lo sacaba a pasear y jugaba a la pelota.
Sobre todo, cuando Lloyd estudiaba para un examen. Pero cada vez que ocurría le pedía al perro que lo dejara para otro día. Sonreía y se negaba a sacar a Gaeul, diciendo: "La próxima vez".
Pensaba que siempre tendría el lujo del tiempo, y que simplemente permanecería estático e inmóvil.
Debería haber jugado más con él por aquel entonces.
Fue al instituto y entró en la universidad. Gaeul creció igual que Lloyd. Antes de darse cuenta, Gaeul ya era viejo, y para cuando Lloyd volvió del servicio militar, al perro senil le costaba salir de paseo.
Aun así, Lloyd no era capaz de prestarle mucha atención. La sombra de la deuda pesaba mucho sobre su familia. Hacía que todos se asfixiaran y sufrieran. Sus días eran duros y difíciles. Ya no tenían tiempo ni atención para el pequeño cachorro. Y un día claro, cuando hacía tanto frío como a principios del invierno de mediados de noviembre, Gaeul murió tranquilamente en paz.
A Lloyd no le quedó más que lamentarse por no haber cuidado de él.
Dispara. Intentaba no pensar en él.
Se alteraba cada vez que pensaba en él. Así que decidió alejarse del recuerdo lo más posible. Volviendo a cepillarse el repentino estallido de emoción, caminó por la calle de noche, a veces soplándose las manos contra el frío invierno y charlando con las tres criaturas invocadoras que llevaba en el bolsillo interior.
Cada vez que lo hacía, Ppodong, Bangul y Hamang brillaban en sus ojos. Sonreían con alegría, como si estuvieran disfrutando del momento. Ante esa visión, Lloyd pensó para sí y reflexionó sobre su comportamiento en el pasado.
Puede que sólo me estuviera aprovechando de ellos.
Ppodong, Bangul y Hamang tenían sentimientos. Podían sentir emociones. Pero hasta hoy, sólo las buscaba cuando las necesitaba, tratándolas como nada más que herramientas y equipo de construcción.
Si esto seguía así, sería lo mismo que cuando había dicho adiós a Gaeul.
Ahora que lo pensaba, se dio cuenta de que había estado actuando de forma egoísta. Apretando los puños, aceptó que lo había hecho mal y decidió hacerlo mejor. Entonces se dio la vuelta para volver a la forja cuando un mensaje apareció frente a él.
Ding dong.
[Las criaturas invocadas reconocen tus sinceros sentimientos].
[Te consideran parte de su familia.]
[Tu nivel de relación con estas criaturas ha aumentado de a.]
¿Eh?
Lloyd nunca esperó recibir este tipo de mensaje. No terminó ahí. Los ojos de Lloyd se movieron rápido para leer más mensajes.
[Se ha activado una nueva característica tras el aumento de la relación con la invocación].
[ se ha abierto.]
[ requiere 500 PR.]
[ da una nueva habilidad a la criatura.]
[Una vez activado, él no puede ser revertido. Por favor se discreto cuando tomes la decisión].
¿Qué demonios es esto? Wow.
Los ojos de Lloyd se abrieron de par en par.
¿Actualizar compañeros de invocación y nuevas habilidades?
No tenía ni idea de que esto fuera posible.
Quién me iba a decir que me encontraría con esta suerte durante mi paseo con ellos. Bueno, es una bendición disfrazada. Algunos dicen que los desvíos son atajos, y de hecho tenían razón. ¿Y esto sólo requería quinientos PR?
Lloyd se preguntaba qué clase de habilidad saldría. Sintiendo curiosidad y alborozo, miró en su bolsillo, donde las tres invocaciones se retorcían en su interior.
Le estaban mirando, así que preguntó: "Hola a todos".
"¿Ppodong?"
"¿Bangul?"
"¿Hamang?"
"Uhm, ¿también sentiste eso? ¿El mensaje que acabo de leer?"
"¡Ppo!" "¡Bang!" "¡Ja!"
Los tres asintieron al unísono. Lloyd se dio cuenta de que ellos también debían saber que podían ser mejorados. Justo entonces, "¡Bangul! ¡Bba-bangul! ¡Bangul!"
Bangul saltó extrañamente mientras le miraba con un brillo extra en los ojos. Decía que Lloyd debía elegirla, que ella era la elegida.
Parecía un pajarillo con la boca abierta. Y aún había más.
"¿Ppodong? ¡Ppo-do-dong!"
"¡Hamang! ¡Hamamang!"
Ppodong y Hamang levantaron a Bangul. La empujaron hacia arriba como si estuvieran levantando un trofeo, como si estuvieran indicando a Lloyd que debía seleccionarla.
Curioso, Lloyd preguntó: "¿Creéis vosotros dos que Bangul debería ser mejorada?".
"¡Ppo!" "¡Bang!" "¡Ja!"
"Espera, ¿por casualidad puedes sentir qué tipo de habilidad saldrá una vez que suba de nivel?" preguntó Lloyd.
"¡Ppo!" "¡Bang!" "¡Ja!"
"¿Qué? ¿Bangul podrá ayudarme a lo grande?"
"¡Bangul!"
Fue Bangul quien respondió.
"¡Bangul! ¡Bba-bangul! ¡Bangul!"
"¿Estás diciendo que debería confiar en ti e irme? ¿Porque no perdería nada?"
"¡Bangul!" Bangul asintió excitado arriba y abajo.
Al ver eso, Lloyd pensó para sí mismo: "Tal vez valga la pena poner mis esperanzas en ella. Debe tener tanta confianza por alguna razón.
Empezó a estar más convencido. Después de todo, Ppodong, Bangul y Hamang no habían hecho más que ayudar de mil maneras.
Desempeñaron su papel en los momentos más necesarios. Y ahora, recomendaban confiadamente a Lloyd que ascendiera a Bangul. Pensando que debían tener una razón, Lloyd decidió confiar en ellos.
Sí, no tengo nada que perder.
Aunque la mejora requería más de 500 PR, tenía suficiente.
No, tenía más que suficiente. Estaba prácticamente desbordado.
Bueno, vamos a probarlo.
Si fallaba, no tenía nada que perder. Si salía la habilidad que necesitaba, entonces era el premio gordo. Lloyd seleccionó el menú "Invocar Mejora de Compañero".
Ding Dong.
[Ahora estás mejorando un compañero de invocación.]
[Por favor selecciona el compañero de invocación que deseas mejorar.]
Bangul.
Lloyd puso a Bangul en su palma. Así fue como eligió a la criatura para esta función.
[El compañero de invocación que has elegido es "Bangul".]
[El costo de mejorar a Bangul: 500 PR]
[PR actual: 2401]
[¿Te gustaría comenzar la mejora?]
[SI / NO]
Sí.
Lloyd asintió con la cabeza.
[Actualización del compañero de invocación.]
Comenzó a partir de entonces.
"¿Bangul?"
¡Fwoosh! Bangul se vio envuelto en una misteriosa luz transparente.
Unos segundos después, apareció el mensaje que había estado esperando.
[Has conseguido mejorar a Bangul].
[Nivel de mejora: +1]
[Como recompensa, Bangul ha recibido nuevas habilidades].
[Registro de Habilidades de Bangul]
[Digestión de Suciedad (Lv. 3)]
[Digestión de Suciedad Acelerada (Lv. 3)]
[Lanzador de Estiércol de Acero (Lv. 5)]
[Explosión Volcánica (Lv. 1)]
¿Qué...?
Lloyd leyó cuidadosamente el mensaje, y su mirada llegó a la última parte.
¿Explosión Volcánica?
Los ojos de Lloyd se abrieron de sorpresa al procesar el nombre de la nueva habilidad.
Capítulo 66
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 66 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Subir de nivel a los compañeros de invocación (2)
Oh. ¿Ráfaga volcánica?
Los ojos de Lloyd temblaron. Literalmente hablando, esto significaba que el volcán entraría en erupción. No, significaba que Bangul podía hacer explotar el volcán.
Esto no puede ser cierto, ¿verdad?
Si un volcán entraba en erupción como sugería el nombre de la habilidad, eso sólo significaría un desastre. Temía que, de ser así, sólo se convirtiera en una monumental molestia para la gente, así que no podía usarse. La mirada de Lloyd se dirigió a Bangul.
"¿Bangul?" llamó Lloyd.
"¿Bangul?" Bangul levantó la cabeza.
A pesar de la actualización, seguía pareciendo tan mona como siempre. Sus ojos brillaban, listos para responder a cualquier pregunta. Radiante, Lloyd le preguntó: "Se trata de la nueva habilidad que acabas de conseguir".
"¡Bangul!"
"¿Qué hace? ¿Puedes hacer explotar un volcán o algo así?".
"¡Bangul! ¿Bba-bangul? ¡Bangul!"
"Uhm, ¿es parecido pero diferente?"
"¡Bangul!"
"¿Puedes ser más específico?"
"¡Bba-bangul! ¡Bangul!"
"Hmm... ¿Bum, y explota?"
"¡Bangul!" Bangul movió su redonda cabeza arriba y abajo.
"..."
¿Similar pero diferente? ¿Hace boom y explota?
Sus respuestas no fueron lo suficientemente detalladas como para que Lloyd averiguara qué hacía específicamente.
Creo que la forma más segura de saber lo que hace es verlo yo mismo.
Lloyd volvió a guardarse las tres criaturas invocadoras en el bolsillo interior. Volvió a ponerse el abrigo y salió de la forja.
Necesito ir un poco más lejos.
Lloyd decidió ir a un lugar sin gente, un lugar sin casas alrededor.
Necesitaba llegar a un lugar donde no se produjera ningún daño, ni siquiera cuando estallara la explosión.
Todavía no sé lo que hace la habilidad.
Era mejor extremar las precauciones. Se detuvo en la posada y despertó a Javier.
"Eh, despierta".
"Uhm..."
"He dicho que despiertes", volvió a decir Lloyd.
"Hmm..." Javier no se movió.
"Abre los ojos y levántate, Lady Asrahan".
"¿Qué demonios acabas de decir?".
"Cielos, mira cómo abres los ojos de golpe".
"No pude evitar que te burlaras así de mí", dijo Javier, con la voz ronca.
"Eso significa que ya estabas despierto antes de que me burlara de ti", señaló Lloyd.
"Sí".
"Te hacías el dormido porque no querías despertarte, ¿no?".
"Sí."
"Vaya. Ahora ni siquiera lo niegas".
"Quería dormir todo lo posible".
Javier estiró el cuello y se incorporó de la cama.
Se frotó los pesados párpados, y pareció que le obligaban a despertarse de su profundo sueño. La visión hizo que Lloyd se diera cuenta de que acababa de cometer la travesura de despertar a un insomne en mitad de la noche. Una sonrisa arrepentida se formó en el rostro de Lloyd.
"Bueno, no podemos hacer nada. La situación lo requiere".
"¿Situación?"
"Necesito que me protejas un segundo", dijo Lloyd.
"¿Que te proteja? ¿Qué quieres decir?"
Javier, que luchaba contra el asaltante aturdimiento, se despertó al instante. La sonrisa de Lloyd se hizo más profunda.
"De una explosión volcánica".
"¿Cómo dices?"
"Necesito que me protejas de la explosión volcánica".
"..."
"¿Oye?" Lloyd llamó.
"..."
"¿Por qué estás tan callado?"
"¿Puedo ser sincero contigo?" preguntó Javier.
"Sí."
"Estaba callado porque estaba pensando cómo defenderte de una enfermedad mental".
"Necesito que me protejas de la erupción de un volcán, no de una enfermedad mental".
"Me estoy preocupando aún más desesperadamente".
"¿Cómo dices? Te estoy diciendo la verdad ahora mismo", insistió Lloyd.
Lloyd sacó a Bangul. Le dedicó una gran sonrisa a Javier cuando lo vio.
"Va a crear una explosión volcánica", explicó Lloyd.
"¿Perdona...?"
"Es verdad, ¿no, Bangul?"
"¡Bangul!" Bangul asintió emocionado de arriba abajo.
La mirada de Javier se agudizó.
"Sabía que era verdad", afirmó Javier.
"Oye, ¿confías más en Bangul que en mí?", preguntó Lloyd incrédulo.
"Eso es porque Bangul, Ppodong y Hamang nunca mienten. No son como alguien de aquí que sonríe malvadamente después de embaucar a alguien".
"Tsk."
Hacía tiempo que Javier no soltaba una bomba de verdad. Lloyd pensó que el caballero realmente tenía un talento maravilloso para noquear a alguien con sus palabras. Sin embargo, debido a su actitud seria y solemne, a Lloyd le resultaba más difícil parar aquel golpe.
Es un prodigio, desde luego.
Reprimiendo una sonrisa, Lloyd dijo: "Bueno, de todos modos, parece que Bangul ha aprendido una nueva habilidad. Puede hacer estallar un volcán o algo parecido".
"¿Y estás probando la nueva habilidad?"
"Sí. Todavía no puedo medir el poder de su habilidad".
"Entiendo".
Javier cogió el abrigo y la espada, siguiendo a Lloyd que salía de la posada.
Caminaron por el callejón oscuro, atravesando el distrito de la ciudad. Se dirigieron hacia el lado opuesto de la costa y entraron en el interior. Aquí, pasaron la puerta sin ser advertidos por los guardias y se adentraron en el despoblado bosque en medio de la noche.
Más tarde, un gran terreno llano apareció a su vista.
Esto parece apropiado.
Lloyd dejó a Bangul en el centro del terreno. Y le entregó la semilla de girasol roja.
"Hey, Bangul", llamó Lloyd.
"¿Bangul?"
"Querido Bangul, ¿quieres unos bocadillos de medianoche?"
"¡¿Bba-bangul?!"
"Aquí tienes. Semillas de girasol", dijo Lloyd.
"¡Bangul!"
Bangul, que olfateó el olor de las pipas de girasol, movió su corta y gorda cola. Le metió la semilla de girasol en la boca y saltó rápidamente unos pasos hacia atrás.
La transformación se produjo en un instante.
¡Pum! Bangul, que antes medía menos de medio metro, se convirtió en una serpiente gigante de cuatro metros.
Lloyd gritó: "¿Bangul?"
"¿Bangul?"
"Si no te importa, ¿puedes usar la habilidad Erupción Volcánica más tarde?"
"¡Bangul!"
"Sí, gracias. Cuando te dé la señal, úsala".
"¡Bangul!"
"Por cierto, tu habilidad", dijo Lloyd.
"¿Bangul?"
"No va a arrasar este bosque ni nada por el estilo, ¿verdad?".
"¡Bangul! ¡Bba-bangul! ¡Bangul!"
"¿Qué? ¿Depende de en qué dirección lo uses?"
"¡Bangul!"
"¿Eso significa que puedes ponerlo en una dirección en particular?"
"¡Bangul!" La gigantesca cabeza de Bangul asintió emocionada.
Y fingió taparse los oídos con su gorda cola.
"Bba-bangul. Bangul!"
"Oh, ¿me estás diciendo que me tape las orejas para no hacerme daño?"
"¡Bangul!"
"¿Eso significa que no tengo que quedarme lejos?"
"¡Bangul!"
Ella asintió una vez más, y fue entonces cuando se le ocurrió a Lloyd que esta habilidad de explosión parecía ser un poco diferente de una erupción volcánica literal.
Sintiéndose un poco aliviado, Lloyd dijo: "Vale, entonces usa la habilidad de erupción volcánica cuando envíe la señal. ¿Entendido?"
"¡Bangul!"
Bangul levantó la cola como si estuviera levantando un pulgar. Lloyd se distanció de Bangul unos 10 metros. Se escondió detrás de Javier, que desenvainó su espada.
"Estoy listo", dijo Javier.
Lloyd adivinó que Javier planeaba hacer un escudo con el aura de la espada blandiendo el arma a la velocidad del rayo. Por eso no necesitaba ningún escudo. Sintiéndose confiado y tranquilo, Lloyd gritó en voz alta a Bangul: "¡De acuerdo, Bangul! ¡Empecemos!"
"¡Bangul!" respondió Bangul, que estaba lejos.
Entonces se puso manos a la obra, devorando la tierra del suelo. Su regordete cuerpo se estremeció, aparentemente digiriéndola, y movió la cola con fuerza.
¡Tintineo! ¡Tintineo! El cascabel que llevaba en la cola sonó como una clara advertencia.
Levantó la cola por completo, y este proceso no fue diferente de su habilidad habitual para excretar metales. Pero lo que vino después fue drásticamente diferente.
¡Rumble!
"...!"
El área retumbó como si un verdadero volcán estuviera en erupción. Al mismo tiempo, un feroz y violento fenómeno tuvo lugar desde su estómago y su trasero.
¡Un chorro! Magma hecho de la tierra que acababa de comer, descargó hacia fuera, y sufrió un cambio dramático al tocar el aire.
A diferencia de la alta presión y temperatura de su cuerpo, el mundo exterior operaba en un entorno diferente.
La presión era extremadamente baja, y había una diferencia de temperatura de cientos de grados como mínimo.
Y así, el magma que salía de su cuerpo experimentó una drástica disminución de la presión y la temperatura, cayendo en picado la presión corporal del magma.
El material inflamable fundido dentro del magma se arremolinó. El agua hirvió. El dióxido de carbono enloqueció. Lo mismo ocurrió con el cloro, el flúor, la sustancia sulfúrica y el monóxido de carbono. Todos los gases se vaporizaron al mismo tiempo, saliendo del magma como una explosión.
¡Bum!
Una gran implosión. El magma se hizo pedazos a la vez en micrómetros, esparciéndose por el aire en millones y miles de millones de cenizas volcánicas.
Aunque el magma tardó mucho en convertirse en ceniza volcánica, en realidad la reacción duró menos de un segundo. La explosión fue seguida por una serie de otras.
¡Crash! ¡Boom! ¡Boom!
Un pedo sostenido durante mucho tiempo no se detuvo después de una vez. La explosión volcánica se produjo tres veces consecutivas hasta que finalmente se detuvo.
"Wow."
Lloyd inconscientemente dejó escapar un sonido de admiración.
Wow. Esto es una locura. Es una locura.
Lloyd se golpeó los dos oídos con la palma de la mano, ya que se le habían entumecido incluso con la funda puesta. Pero cuando Lloyd miró al frente, se dio cuenta de que sus oídos ensordecidos no eran el verdadero problema.
Los árboles se habían caído.
Los árboles que estaban justo en el curso de la explosión volcánica fueron derribados al suelo como un dominó.
Contó aproximadamente que eran más de 50. Pero no corrió hacia ellos de inmediato. Tenía algo más que comprobar antes de ver el resultado de la erupción volcánica.
"Hey, ¿estás bien?"
"..."
"¿Oye?"
Javier no contestó. Así que Lloyd le tocó los hombros. Fue entonces cuando Javier estremeció su cuerpo y giró su cuerpo hacia el lado de Lloyd.
Javier dijo entonces: "¿Me has llamado?".
"Sí. Oye, ¿no oyes nada?".
"No oigo bien lo que dices".
"Oh... lo siento. Olvidé decirte que deberías taparte los oídos".
"¿Perdona?"
"Nada. Pronto todo irá bien".
"¿Perdona?"
"¿Debería conseguirte unos audífonos?"
"¿Disculpe?"
"No importa... Espera aquí."
El tipo tiene sentidos auditivos súper sensibles debido a los síntomas del maestro de la espada. El estruendo debió de afectarle mucho cuando lo tomó sin ninguna protección.
Lloyd hizo un gesto para que esperara aquí y se acercó a Bangul.
"Bangul. ¿Estás bien?"
"¡Bangul!"
"¿Qué? ¿Te sientes completamente fresco?"
"¡Bangul! ¡Bba-bangul!"
"Uhm, no creo que podamos hacerlo de nuevo ahora. ¿Qué tal si lo hacemos la próxima vez?"
"¡Bangul!"
Entonces se dirigió al lugar de la explosión, dejando a Bangul en su melancolía. El lugar se había convertido en un mundo ceniciento. Las cenizas seguían lloviendo del cielo como nieve, alfombrando todo el suelo de gris.
Los parches de hierba, las flores y los árboles se volvieron grises, pareciéndose...
Es como si todo el lugar estuviera cubierto de polvo volcánico.
A Lloyd le escocían los ojos. Así que se tapó la boca y la nariz con la manga. Luego entrecerró los ojos al máximo y observó el terreno, activando la habilidad de topografía.
¡Crackle...! Una vez activada la habilidad, varias informaciones sobre la superficie flotaron ante él.
Vio la clara pendiente del terreno, así como el lecho rocoso y el suelo.
Y, por último, vio la capa de ceniza gris sobre ellos.
Vaya, ¡realmente es la ceniza de los volcanes!
Los ojos entrecerrados de Lloyd se abrieron de par en par, sorprendidos. Instintivamente se agachó, extendió las manos y tocó la ceniza gris que cubría el suelo.
Se sentía suave, mucho más suave que la harina.
Era real.
Era la ceniza volcánica que llevaba tanto tiempo deseando tener en sus manos. Era el ingrediente clave que resolvería al instante el problema del cemento. Y ahora, ese mismo material estaba delante de él a puñados. Además, ¡podría hacer más en cualquier momento! Su corazón empezó a latir violentamente.
Lotería. Guau. Esto es increíble. Primero, me da barras de metal, y ahora, está fabricando ceniza volcánica que se convertirá en el ingrediente principal del cemento.
Lloyd miró dulcemente a Bangul como si estuviera mirando a un ganso que pone oro.
***
Después de eso, su trabajo progresó sin problemas. Todo fue gracias a la nueva habilidad de Bangul, adquirida tras mejorarla. Al día siguiente, Lloyd se dirigió al astillero del muelle. Compró cinco enormes planchas de mástiles e hizo que la gente las amasara con fuerza.
El resultado final parecía un gran pañal cilíndrico. En un extremo del pañal, Lloyd colocó cinco densas láminas de tamiz que filtrarían las diminutas partículas del aire. En el extremo opuesto, hizo un agujero de unos 9 metros de diámetro. Bangul metió la cintura en el agujero. Ahora llevaba un pañal en forma de globo de unos 30 metros de largo. A continuación, comió la tierra de la plaza central de la ciudad de Cremo, sacudiendo su cuerpo mientras la digería.
La campana que llevaba en la cola sonó. ¡Tintineo!
Señalaba la implosión. Al oír el tintineo, Lloyd se tapó la boca con las manos y gritó a todo pulmón a la gente de la plaza: "¡Cubríos los oídos! Va a explotar".
¡Booom!
La habilidad volcánica de Bangul se produjo justo dentro del pañal. El calor extremo de la ceniza y el gas hizo que el pañal se inflara, y se filtraron a través de las cinco láminas de coladores unidas al otro extremo.
El gas salió lentamente del pañal, dejando sólo la ceniza dentro.
Y Lloyd gritó una vez más. "¡Otro entrando!"
¡Booom! La habilidad creó una serie de explosiones una tras otra.
La gente de la ciudad exclamó cada vez ante el extraño espectáculo. Los mercaderes que pasaban y los tripulantes de los barcos abrieron los ojos ante tan exótico espectáculo. Más tarde, incluso los guardias de la ciudad y el propio Conde Cremo salieron a observar la escena.
"¿Es por esto por lo que habéis pedido permiso para hacer explotar algo en medio de la ciudad?", preguntó el conde Cremo.
"Sí, Excelencia".
"Hmm, no sabía que pudieras domar criaturas invocadoras".
"Tuve suerte", dijo Lloyd.
¿"Suerte"? No. Invocar no es tan fácil como dices".
El Conde Cremo tenía razón. Domar una criatura de invocación requería talento mágico y compenetración con la criatura.
Además, había oído que cuanto más rara era la criatura, más difícil le resultaba a su dueño controlarla.
Aunque el conde era un hombre erudito, nunca había visto nada como Bangul. Estaba asombrado de cómo esta serpiente de cascabel gigante podía masticar la tierra y lanzar ceniza volcánica. Era algo que él nunca había oído ni imaginado.
Este amigo no es un tipo corriente. Lo mismo ocurre con el joven caballero que lleva con él.
De repente, el rumor que había oído recientemente interrumpió su pensamiento. El rumor trataba de cómo dos jóvenes habilidosos de la cordillera oriental empezaron a hacerse un nombre.
Recordaba vagamente que se trataba del hijo mayor del barón que consolidó toda la baronía usando sus misteriosas habilidades de construcción y del caballero que ya estaba al nivel de un experto en espadas de alto nivel cuando sólo tiene 20 años.
Lloyd y Javier. El barón miró atentamente a los dos. Su mirada no estaba cargada de envidia o avaricia. Estaba más llena de satisfacción.
Tengo que vigilar cómo va este proyecto.
No perdería de vista a aquellos dos y averiguaría si los rumores eran ciertos.
Una vez que viera la audacia y el tacto en sus obras como decían los rumores, decidió que informaría al rey con todo detalle.
Sería una pérdida para la nación que dos individuos de talento se pudrieran en una provincia rural. Tenían que encontrar un campo de juego más grande donde pudieran realizar sus sueños más salvajes. Como resultado, el reino se haría más fuerte. La mera idea le sobrecogía el corazón. Y el conde pensó para sus adentros que hoy acababa de descubrir precisamente a esos talentos.
Una sensación de satisfacción le invadió. Cada vez que su sonrisa se hacía más profunda de satisfacción, más fuerte sonaba el grito de Lloyd por toda la plaza. Y cada vez que la voz de Lloyd sonaba más fuerte, los montones de ceniza volcánica se hacían más altos. La construcción de suelo artificial en el mar por parte de Lloyd era un escenario que daría a conocer su nombre al mundo entero. Y ahora, ese escenario empezaba a tomar forma con toda su fuerza.
Capítulo 67
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 67 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La Lujosa Ceremonia de Finalización (1)
"¡Cuidado! ¡Despacio ahora!"
¡Swoosh! ¡Splash! El viento cortante de invierno sopló a través de la costa del muelle de Cremo.
El viento trajo los vientos a ser arrastrados hacia el puerto. Pero estaban bloqueados por el flanco de un velero, cuyo gran cuerpo se agitaba arriba y abajo en el agua como resultado.
La grúa, que se asentaba sobre la cubierta del velero, temblaba naturalmente a su paso. La mirada de Lloyd se volvía más aguda cada vez que el velero era golpeado por otra ola. Inclinado sobre la cornisa del velero, se concentró en el mar. El capitán se acercó a Lloyd.
"¿Se movió hacia un lado?"
"Sí, se movió unos 20 centímetros a la izquierda".
"¿20 pulgadas? ¿Tengo que realinear la distancia de nuevo?"
"Por supuesto."
Lloyd levantó la cabeza y se volvió para mirar al capitán.
"No podemos permitir ni una sola pulgada de error aquí, especialmente cuando se piensa en el tamaño y la forma del Caisson que cuelga en el aire por la grúa en este momento". Lloyd habló y señaló hacia arriba.
La mirada del capitán siguió sus dedos y, por fin, el capitán pudo divisar las dos grúas instaladas en cada cubierta de dos veleros.
Y había una enorme estructura levantada en el aire por las dos grúas yuxtapuestas. Según Lloyd, la estructura se llamaba "Caisson". Tenía 52 pies de largo y ancho.
Con sus 98 pies de altura, era una caja enorme hecha de madera gruesa.
Pero la parte superior e inferior estaban vacías y abiertas. La antigua y enorme caja de madera que no era más que armazones se transportaba en el aire mientras colgaba entre los dos veleros. El capitán pensó: "¿Para qué sirve?
Según el responsable, Lloyd, no era para tenerla a flote. Era para hundirlo.
Entonces, ¿qué sentido tiene transportar la caja y que se hunda en tierra?
El capitán no podía hacerse a la idea de este proyecto. Las comisuras de los labios de Lloyd se levantaron.
"Estoy seguro de que no puede adivinarlo. Ese cajón se diseñó y fabricó para ajustarse a la zona en la que debía colocarse. ¿Qué crees que ocurrirá si la caja se coloca en el lugar equivocado?".
"Uhm, tal vez..."
"Toda la construcción se arruinará, ¿no crees?"
"..."
"Y el Conde Cremo se llenaría de una emoción que dista mucho de la felicidad, ¿no?"
"..."
"Tendrá la amabilidad de invitarle y pedirle cuentas."
"..."
"¿Crees que tendrías agallas para hacerte responsable de esa situación?" preguntó Lloyd.
"Por supuesto que no".
"Yo también lo pensé".
"Ellos, uhm, ¿sólo tengo que moverme 20 pulgadas a la derecha?"
"Sí. Eso es perfecto. Gracias."
"No hay problema."
Lloyd sonrió. El capitán se puso en pie de un salto y empezó a urgir a su tripulación, y todo el mundo empezó a correr haciendo su trabajo.
Los dos veleros se desplazaron hacia la derecha. Ahora, con una mirada más aguda que antes, Lloyd observaba el mar. Activó la habilidad de reconocimiento y diseño al mismo tiempo.
¡Crujido!
Observó la tierra subterránea con su habilidad de topografía para averiguar cómo resultaría.
Entonces se activó la habilidad opcional de topografía.
[Se ha activado la habilidad opcional 2: Levantamiento de planos (3D)].
Un holograma se superpuso ante sus ojos. El terreno artificial que Lloyd había trazado utilizando la habilidad de diseño y la habilidad de simulación se mostraba en un plano tridimensional bajo el agua.
Gracias a ello, se identificó la ubicación exacta del Cajón.
Estupendo.
Lloyd levantó el pulgar hacia el capitán. El capitán gritó algo y la cuerda de la grúa se aflojó para bajar el gran cajón al agua.
¡Sploosh! El agua salpicó al sumergirse la caja.
La caja siguió bajando hasta que por fin tocó el fondo.
No faltó ni un centímetro. Aterrizó exactamente donde Lloyd la había diseñado.
Empezamos bien.
Lloyd se sintió aliviado ahora que la ubicación del cajón era perfecta. Dos días después. Durante esos dos días, Lloyd había encargado cientos de pilotes de madera.
"Tiene que tener 50 pies de largo y 1 pie de diámetro. Conectado. Pero la madera debe ser de álamo, y por favor, quíteles la piel y pódelos", instruyó Lloyd.
"¿Álamo?"
"Sí."
Lloyd asintió con la cabeza a la pregunta del mayordomo.
"Porque es el más fácil de encontrar y es resistente a la humedad".
Era cierto. El álamo se había utilizado en la construcción de los cimientos de la ciudad de Venecia. En particular, se utilizó en la construcción de la Basílica de San Marcos, el monumento más emblemático de Venecia. El álamo era conocido históricamente por su durabilidad.
"Así que, por favor, consiga los más resistentes. Sería mejor que los consiguieras lo antes posible".
"¿Eh? Jaja, ya veo."
Lloyd apresuró al mayordomo, siguiendo la forma coreana de trabajar rápida y velozmente. El mayordomo se sorprendió por la rapidez. De todos modos, gracias a su urgencia, Lloyd pudo recibir la madera sólo tres días después. Y para entonces, el cajón ya estaba bien asentado en el fondo del mar. Todo se debió al peso de la caja.
Además, el lecho marino es plano y fangoso.
Afortunadamente, el fondo del mar era extremadamente blando. Y una vez que el pesado objeto se colocó en el suelo blando, el peso de la estructura presionó profundamente en el barro.
Era el mismo principio con el coche en el pantano o la playa arenosa que consigue sus ruedas pegadas debido al peso. Sin más, el gran cajón Caisson excavaba en la capa blanda, penetrando hasta la capa de Caranto, donde se mezclaban la arcilla y la arena.
Esta fue la razón por la que la caja se diseñó con un fondo abierto. Por otra parte, la razón de la parte superior abierta era para drenar el agua.
"Muy bien, Hamang", dijo Lloyd.
"¡Hamang!"
"¿Te gusta el agua salada?"
"¡Hamang! Hamamang!"
"Te gusta porque es salada, ¿eh?"
"¡Hamang!"
"Estupendo. Aquí hay toneladas de agua salada sólo para ti."
"¡Hamang!"
"¿Ves el agua en el cajón por aquí?"
"¡Hamamang!"
"Sí, puedes beberla toda."
"¡Hamang!"
¡Splash! Hamang saltó al cajón que parecía una piscina.
Abrió la boca de par en par y empezó a engullir el mar.
¡Swooosh! Un remolino apareció a su alrededor.
Y el cuerpo de Hamang se hinchó como un globo de agua. El nivel del agua dentro del cajón bajó inmediatamente. Bajó de 150 pies a 100 y a 50... hasta que apareció el fondo.
"¡Hamamang! ¡Hamang!"
Lloyd había preparado una pajita de bambú para Hamang que se había hecho gigantesco en tamaño. Gracias a la pajita, Hamang pudo beberse hasta la última gota del agua de mar de la caja sin que quedara nada.
"¡Hamaang!"
Mientras Hamang sonreía felizmente, el interior del cajón se volvió blando y todo se secó. Ahora, el fondo del mar, donde se construiría el suelo artificial, estaba completamente al descubierto. Y el agua no podía entrar desde el exterior debido al bloque superior de Caisson que impedía que la ola chapoteara en la caja.
Y en cuanto al fondo, la penetración a cientos de metros de profundidad en la capa de Caranto hacía imposible que entrara el agua del mar. En otras palabras, se dispuso de una obra seca justo en medio del mar.
Tuve éxito. Es un alivio que acabara bien.
Lloyd apretó los puños. El método Box Caisson era algo moderno, y funcionaba perfectamente para esta situación.
Hubo un momento en que el nerviosismo inundó su corazón. Temía que la nueva técnica fallara, que el agua entrara en la caja.
Así que hizo innumerables simulaciones y retocó el diseño para perfeccionarlo. Y como resultado de minuciosos esfuerzos e investigaciones...
No entra agua. La caja está completamente sellada. Es perfecta.
La primera etapa de la construcción fue un éxito. A continuación, pasó a la siguiente parte de la construcción, la inserción de pilotes de fricción.
"Muy bien, Javier."
"..."
"Por fin ha llegado tu turno."
"..."
"Emocionado, ¿verdad? Seguro que tienes el corazón acelerado", dijo Lloyd.
"La verdad es que no, uf...".
Javier suspiró largamente. Miró el mazo de madera que sostenía. No estaba seguro de poder llamarlo mazo.
Más bien parecía un ariete.
Javier tenía razón. El martillo era enorme. Su cabeza medía más de nueve metros. Y su mango, grueso como un brazo, era de acero. Su longitud total superaba los 15 metros. No importa cuántas veces lo miró, llegó a la conclusión de que esto no era para uso humano. Y así, empezó a desarrollar sentimientos de antipatía hacia Lloyd que le había entregado semejante mazo en sus manos.
"Será que el Joven Maestro Lloyd es..."
La voz de Javier se agudizó cuando se dio la vuelta para encarar a Lloyd.
"¿Me consideras nada más que una herramienta de construcción?".
"Mhm, por supuesto", respondió Lloyd con naturalidad.
"..."
"Eso he pensado, y siempre lo pensaré".
"Pero yo soy un caballero", desafió Javier.
"Sí, lo sé".
"No aprendí esgrima para hacer este tipo de trabajo todos los días".
"Entonces será mejor que cambies de opinión a partir de ahora".
"Con eso quieres decir..."
"Cambia tu mente para pensar que has aprendido a usar la espada para este tipo de trabajo. ¿De acuerdo?"
"..."
"Vaya, qué gratificante, ¿no crees?"
"Que en el..."
"Oye, el mundo depende de cómo lo mires. ¿Has oído hablar del monje Wonhyo?"
"No, no lo he hecho. Y no quiero cambiar de opinión en ese sentido", replicó Javier.
"Vaya, vaya. Qué pesimista ves el mundo, joven".
"Por favor, corrija la palabra de su frase. No es el mundo, sino usted, señorito Lloyd, lo que percibo con pesimismo".
"Y, sin embargo, estás sosteniendo el martillo tan obedientemente".
"Bueno, eso es..."
"Supongo que le conviene no perder el servicio de nanas."
"..."
"De todos modos, basta de refunfuñar. ¿Nos ponemos a trabajar?"
Lloyd recogió y enderezó la enorme pila, colocándola en el suelo y manteniéndola quieta.
Una persona normal se habría esforzado mucho sólo para sostenerlo.
Pero Lloyd consiguió aguantar gracias a su uso de la Técnica del Núcleo de Asrahan.
Lloyd, con la cara sudorosa y húmeda, sonrió.
"Hazlo en un intento. Precisamente. ¿De acuerdo?"
"Sí..."
Javier fijó de mala gana su agarre en el martillo. Miró hacia la lima de fricción de madera. Poco después, el caballero de pelo plateado saltó en el aire.
¡Saltó! Saltó en un instante.
Y levantó el martillo que era similar a un ariete. Mientras sus ojos azules brillaban, hizo caer el martillo con fuerza.
¡Bam! El martillo golpeó justo en el lugar.
Javier, el experto en espadas de alto nivel. Había utilizado todo el maná de su corazón de maná y el maná amplificado por el triple círculo. El resultado fue maravilloso.
¡Thwaaack! La pila de 15 metros se clavó justo en las raíces.
Las comisuras de los labios de Lloyd se estiraron hacia arriba.
"Ya está. Sabía qué harías un buen trabajo".
"..."
"Muy bien, uno más."
Lloyd sostuvo la segunda pila verticalmente. Con otro suspiro, Javier levantó el martillo. Este proceso se repitió varias veces. La pila de álamos de 50 pies de largo se clavó en el suelo con un intervalo de dos pies.
Estupendo. El pilote se está clavando bien.
Cada vez que se clavaba bien, las comisuras de los labios de Lloyd se levantaban más satisfechas. La pila de madera estaba siendo cavada en la tierra del mar. Pero a Lloyd no le preocupaba en absoluto que la pila se pudriera. Sabía que no había ninguna posibilidad de que las maderas entraran en contacto con el aire al ser clavadas a gran profundidad.
Ni siquiera los troncos de madera se pudren en el agua mientras estén bien clavados en la tierra. Mientras no estén expuestos al aire, aguantarán al menos un par de siglos.
Había innumerables edificios en Venecia que todavía resisten hasta el día de hoy.
¡Twack! Javier saltó.
Entonces bajó el martillo que parecía un ariete. Cada vez que lo hacía, cada pilote se clavaba profundamente en el suelo.
"¡Bien! Continuad".
"No tenéis que daros prisa". animó Lloyd con entusiasmo, mientras Javier replicaba con frialdad.
Mientras los dos hacían el intercambio, otro pilote se clavaba en el lecho marino. La estatua que el conde Cremo quería levantar albergaba sus esperanzas de revivir el moribundo puerto. Y los pilotes se convirtieron en suelo firme para la estatua.
***
Pasaron unos días. Ya se habían clavado más de 700 pilotes en el lecho marino. La construcción tomó un ritmo implacable, sin pausa. Las caras superiores de los pilotes se nivelaban y, después, se reforzaban con metal.
A continuación, los obreros añadieron gradualmente más barras de refuerzo. Y vertieron el cemento en el cajón. El cemento era de estilo romano, lo que fue posible gracias a la mezcla de ceniza volcánica recogida gracias a Bangul.
Y luego vino el proceso de depósito y curado. El tiempo fue perfecto justo a tiempo. Había suficiente luz solar a principios de invierno. El viento era suficientemente seco. El cemento depositado se secó decentemente y, después, los obreros retiraron los contornos del cajón.
Lo cortaron según la altura del suelo de cemento solidificado. Una vez retirado, se hizo el suelo artificial que tenía 52 pies de ancho y largo y con la masa de tierra de 2755 pies cuadrados.
"Por cierto, la altura del suelo artificial se decidió por diseño".
"¿Por diseño? ¿Qué quiere decir?", preguntó el conde.
"¿Sabe por casualidad qué hora es, conde Cremo?".
"Sí, lo sé muy bien. Es la hora de la pleamar".
"Sí, es la hora. He ajustado la elevación del suelo para que sea exactamente 1,6 pies más alta que el nivel del agua en la marea alta."
"Jaja, ¿lo has hecho? Ya veo."
Explicó Lloyd con confianza, y el conde asintió al oírlo. El día tenía bastantes olas. Y su cabeza casi tocó la parte superior del suelo artificial pero no lo hizo.
"Esto es suficientemente excelente. Si el Gigatitan ve desde lejos la estatua de sirena que se colocará, seguro que pensará que la estatua está flotando en el agua."
"Eso es exactamente lo que pretendía".
Era cierto. Además, las mareas alta y baja aquí no tenían una gran diferencia en el nivel del agua. Esto significaba que incluso si el nivel de la superficie bajaba durante la marea baja, el suelo artificial sería irreconocible desde lejos siempre y cuando hubiera suficientes olas.
"Estupendo. Estupendo. Pero sabe que aún queda trabajo por hacer, ¿verdad?", preguntó el conde.
"Por supuesto, Excelencia".
Lloyd comprendió lo que el conde quería decir en un santiamén. Su trabajo estaba técnicamente terminado, ya que el suelo artificial se había levantado con éxito.
Pero el trabajo aún no había terminado.
La estatua aún no se había colocado.
Después de todo, el terreno artificial que había creado no era más que un terreno para erigir la estatua.
"Supongo que me toca esperar", dijo Lloyd.
"No tardará mucho".
"Sí, Excelencia".
Había llegado el momento de que los artistas se presentaran para hacer la estatua. Y Lloyd cobraría sólo cuando la estatua estuviera terminada. Él ya había previsto esto, por lo que no era necesaria ninguna explicación.
Es obviamente comprensible desde los zapatos del conde. Se va a encontrar en serios problemas si me paga por adelantado sólo para descubrir que los cimientos de la estatua se están desmoronando.
En otras palabras, Lloyd necesitaba quedarse un tiempo en la ciudad para asegurarse de que estaría allí cuando hubiera que hacer alguna reparación.
Debería aprovechar esta oportunidad para descansar unos días. Lloyd había tardado quince días en llegar a Cremo desde su feudo.
Y se metió de lleno en la preparación de la construcción y se puso a trabajar, metiendo la nariz en la piedra de afilar.
Por tanto, el descanso era imperativo. Así que durante todo el tiempo que duró la colocación de la estatua, descansó muy bien.
Se pasaba el día en la cama de la posada. A veces, jugaba con Javier a juegos de palabras y adivinanzas. Entretanto, Javier recibió siete cartas más de doña Cristina. Cada vez que Javier recibía una más, Lloyd gritaba frustrado: "¡Esto es injusto!".
Y por fin, 15 días después... La gigantesca estatua de la sirena estaba terminada. Esa noche, toda la ciudad celebró una gran ceremonia de finalización. El recuento tenía seis veleros atracados bajo los pies de la estatua de pie en la orilla. Fue una fiesta en barco. Por supuesto, Lloyd y Javier también estaban invitados. Se vistieron de gala poniéndose los esmóquines que habían comprado en el centro.
Vaya, esta estatua es igualita a la Estatua de la Libertad.
Desde donde estaba, la estatua exudaba su magnificencia y belleza, y la visión le hizo sentirse orgulloso y feliz de haber diseñado y construido los cimientos de semejante estructura.
Pero había algo que Lloyd ignoraba. No, les ocurría lo mismo a todos los miembros del grupo y a todos los trabajadores que daban por terminada su jornada en el puerto. Ni uno solo podía siquiera imaginar lo que estaba por venir.
Grrr...
Nadie se imaginaba que un monstruo gigantesco de 295 pies de largo y cinco millones de toneladas estaba estudiando la estructura con monstruosa ferocidad en el mar distante.
Capítulo 68
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 68 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La lujosa ceremonia de finalización (2)
Rumble... ¡Splash!
El Gigatitan permaneció alejado del puerto de Cremo. Un enorme maremoto se precipitó y golpeó los ojos del monstruo, que eran tan grandes como una roca.
Pero el Gigatitan ni siquiera parpadeó. No, este monstruo gigantesco no tenía párpados para pestañear.
Grrr... Los ojos del Gigatitan brillaban ferozmente entre las olas.
Sus ojos protuberantes parecían los de una langosta o un cangrejo. Sus dos ojos utilizaban un total de 16 colores, desde el espectro de luz infrarroja hasta el espectro ultravioleta. Y observaban el mar cerca del puerto de Cremo con una vista decenas de veces mejor que la humana. Algo que angustiaba su espíritu apareció a la vista.
¡Grrr! Su apéndice tembló violentamente.
Una sirena. Sin duda era una sirena. La figura que se erguía en el mar cerca del puerto de Cremo era definitivamente una sirena. Y una gigante que nunca había visto antes.
Grr... Grrr... El Gigatitan se puso a reflexionar.
Las sirenas siempre hacían detenerse incluso a este monstruo gigante. Cada una de ellas era poderosa. Docenas y cientos de soldados se unieron para emprender una caza a gran escala.
Grrr...
Se preguntó si debía huir nadando. Tras unos segundos, sacudió su gigantesca cabeza. No había a dónde huir. Sólo le esperaban las profundidades marinas fuera de esta zona costera. Pero algo tan incómodo y poderoso como las sirenas habitaban el lugar.
Sus congéneres.
Grrr...
El Gigatitan sacudió la cola con desagrado al recordar a sus congéneres. Un recuerdo vergonzoso asaltó sus pensamientos. Había habido una guerra entre los de su especie. Y tuvo que defender su territorio de las generaciones más jóvenes y fuertes.
La humillación de perder su territorio.
Grrr...
Así que no podía dar la vuelta y volver al lugar de donde vino. Sólo sería empujado por los más jóvenes y poderosos.
Si tiene mala suerte, uno de ellos podría aplastarle la cabeza y comérsela. Así que quedarse en este lugar era imperativo. Durante diez años, esta parte del mar había servido de cómodo hábitat al envejecido y debilitado monstruo. Era el lugar de residencia ideal, salvo por el inconveniente de que no podía reunirse con su pareja. Además de eso, era perfecto ya que las sirenas apenas se acercaban por aquí porque estaba cerca del gran puerto dirigido por humanos.
¡Grrr!
No había marcha atrás. No podía renunciar a su hábitat. Sus grandes ojos como rocas destellaban con increíble determinación. Mirando alrededor de las áreas de la estatua de la sirena que se alzaba mar adentro del puerto, fue golpeado con una realización feliz.
¡Grrr!
No había más sirenas en los alrededores. Sólo había una sirena extrañamente grande en la zona. Varias cosas quedaron claras en su cabeza. Una, que tenía una oportunidad contra esta sirena que se había quedado sola. En segundo lugar, tenía que ocuparse de esa sirena antes de que trajera a su propio cuerpo aquí abajo. Por lo tanto, el Gigatitan decidió luchar.
¡Grrrrrr!
Su mirada cuidadosa empezó a volverse feroz. Dos de sus antebrazos enroscados empezaron a tensarse, sumergiendo simultáneamente su gigantesco cuerpo en el agua.
¡Splash! ¡Splash!
Se escondió bajo el violento chapoteo de las olas y comenzó a cargar hacia delante ayudado por el fondo del mar.
Estaba decidido a proteger su territorio. Y se dirigió hacia las aguas cercanas al puerto, donde se alzaba la estatua de la sirena gigante.
Pero los cientos de personas que disfrutaban de la fiesta a bordo no tenían ni idea de lo que se avecinaba.
***
"¿Hmm?"
Javier hizo una pausa, pero no sabía por qué. La bebida de frutas de su copa tembló cuando estaba a punto de bebérsela. Varias gotas de la bebida salpicaron la taza y le arruinaron el pañuelo. Pero a Javier no le importaron las manchas. Se limitó a mirar al frente. Entrecerró los ojos y frunció el ceño.
"¿Qué haces? ¿Vas al baño?", dijo Lloyd, rompiendo la concentración de Javier.
"..."
Cuando Javier oyó la pregunta de Lloyd, se sintió provocado durante una fracción de segundo. Pero hizo acopio de la paciencia suficiente para responder: "No creo que el baño sea el problema".
"¿Entonces cuál es el problema? Frunces el ceño como si estuvieras disgustado".
"Algo va mal".
"¿Pasa algo?", preguntó Lloyd.
"Sí."
"¿Qué pasa?"
"Mira allí".
Javier levantó la mano y señaló a lo lejos en el mar. Lloyd lo miró y se encogió de hombros.
"No veo nada, salvo el hermoso mar nocturno que baila bajo el crepúsculo".
"Estoy de acuerdo. Allí no se ve nada. Pero hay algo..."
"¿Qué es?"
"Hay algo que no me gusta".
"..." Lloyd inclinó un poco la cabeza hacia un lado.
Y cuando miró la cara de Javier, pudo sentirlo de inmediato. Javier no estaba bromeando. Lo decía en serio cuando decía que algo no iba bien.
Javier es así. Siempre es serio y prudente.
La cara y la mirada de Lloyd también se volvieron serias.
"Sé más concreto".
"Parece que algo se mueve... bajo el agua".
"¿Aquí abajo?"
"No, a lo lejos".
"¿Podría ser una ballena o algo así?", preguntó Lloyd.
"Es mucho más grande. Y.… parece dirigirse hacia esta dirección".
"¿Qué?"
No puede ser.
Lloyd preguntó: "¿Puedes intuir lo grande que es?".
"Sí, pero sólo una estimación. Por longitud, parece ser más grande que Hamang cuando se vuelve gigantesco".
"¿Estás seguro de esto?"
"Sí, lo estoy", dijo Javier mientras miraba directamente a los ojos de Lloyd.
"..."
Javier habla así de en serio. Tiene que ser verdad.
Lloyd confiaba en él de todo corazón.
Javier pronto se convertirá en un maestro de la espada. Está experimentando el síndrome del maestro de espadas, que eleva sus sentidos a un nivel innecesariamente máximo.
Así que era posible para Javier sentir la criatura entrante desde decenas de kilómetros de distancia. Eso era aún más cierto para Javier si la criatura era más grande.
Tengo un mal presentimiento.
Lloyd tragó en seco, una imagen ominosa se apoderó de él.
Sólo podía pensar en una entidad más grande que Hamang en estas aguas.
El Gigatitan. ¿Qué otra cosa?
¿Y el monstruo nadaba cerca? Lloyd miró a su alrededor, y vio a docenas de personas disfrutando de la fiesta en la cubierta lujosamente decorada con adornos.
Una orquesta tocaba música relajante en un rincón, y todos iban ataviados con ropas caras mientras charlaban entre sí. Algunos sorbían sus bebidas con elegantes sonrisas en los rostros. Algunos adoraban la magnificencia de la estatua de la sirena. También había algunas parejas bailando lentamente al ritmo de la música. La mirada de Lloyd recorrió con rapidez los grupos de gente, y finalmente divisó a su objetivo entre ellos.
Su objetivo no era otro que el conde Cremo, el anfitrión de la fiesta y dueño de esta ciudad.
"Oye", dijo Lloyd, "no habrás bebido, ¿verdad?".
"Por supuesto que no".
"Vale, eso despeja la posibilidad de que estés hablando borracho. De acuerdo. Espera mis instrucciones".
Lloyd se alejó después de dar una orden a Javier. Lloyd pasó entre la multitud y se acercó al conde.
"Vaya, vaya, vaya. Mirad a quién tenemos aquí. El hombre que construyó los cimientos de nuestra alegría de hoy. Bienvenido, bienvenido". El conde Cremo soltó una carcajada al ver a Lloyd.
Hizo un gesto a la gente que le rodeaba y dijo: "Me he dejado llevar demasiado por la alegría y se me ha olvidado presentaros a este hombre. Es Lloyd Frontera, el hijo mayor de la baronía Frontera. También es quien construyó los sólidos cimientos que se encuentran bajo la estatua".
El conde agarró a Lloyd por el hombro y lo presentó a todos. Los ancianos, que parecían ejercer una influencia considerable en la ciudad, empezaron a fijarse en Lloyd. Pero nada de eso le importaba a Lloyd en ese momento.
Fingió toser. "Ehem. Hmm. Su Excelencia. ¿Puedo hablar con usted?" preguntó Lloyd.
"¿Qué?" La ceja del conde se crispó, con la mirada deseosa de saber de qué se trataba.
La voz de Lloyd se volvió más seria, sonando más pesada. "Parece que el Gigatitan se dirige hacia aquí".
"¿Qué es eso?"
Esta vez, sus dos cejas se alzaron hacia arriba.
"¿El Gigatitan se acerca?"
"Sí, Su Excelencia".
"¿Está seguro?"
"Lo menos que podemos hacer es comprobarlo ahora mismo".
Lloyd continuó explicando. "Mi caballero personal sintió algo sospechoso. Dijo que algo gigantesco viene hacia nosotros bajo el agua".
"¿Y crees que es el monstruo?", preguntó el conde.
"Basándome en el tamaño que puede sentir, sí, lo es".
"Hmm."
El conde ladeó la cabeza. Su mirada parecía dudosa.
"¿Por casualidad estás borracho?"
"No. No he bebido ni un sorbo".
"Eso lo hace aún más extraño. Tu caballero personal y sus sentidos. ¿Puede asegurar que es cierto?"
La mirada del conde se dirigió hacia un lado. Un hombre de mediana edad de aspecto afilado estaba allí de pie.
"Este es Sir Genovan. Es mi caballero personal y un hombre de talento que está casi al nivel de un experto en espadas de alto rango. En otras palabras, él también sufre el síndrome del maestro de la espada". Dirigiéndose a Sir Genovan, le dijo: "Sir Genovan, ¿siente algo extraño en el mar lejano?".
"Nada, Excelencia", respondió Sir Genovan con confianza.
La mirada del Conde Cremo volvió a Lloyd.
"¿Habéis visto? Según los sentidos de Sir Genovan, no pasa nada. Además, si el Gigatitan se estuviera acercando de verdad, innumerables puestos de vigilancia costera ya deberían haber dado la alarma. ¿Por casualidad desconfía del sistema de alarma de mi ciudad, que convivió con el monstruo durante los últimos diez años?". El conde le miró atentamente.
"N-no, no es eso, Excelencia". Lloyd negó inmediatamente con la cabeza.
Luego, esbozó una sonrisa de vendedor.
"Parece que mi caballero personal y yo nos hemos pasado de la raya porque es la primera vez que asistimos a un evento tan elegante como este".
"Jaja, no pasa nada. Lo comprendo. De todos modos, eso no cambia el hecho de que has ayudado a la ciudad de una gran manera."
"Me honra oír eso, Su Excelencia", respondió Lloyd.
"Vaya, vaya. Humildad. Qué hombre de gran carácter. Todos, ¿habéis visto eso?"
El conde se dio la vuelta y se encaró con los poderosos hombres y mujeres del público. Todos le respondieron con sonrisas de satisfacción. El conde golpeó el hombro de Lloyd con su gruesa y gran palma.
"Debió de considerarlo difícil", dijo el conde Cremo, "hacer semejante advertencia en este tipo de ambiente, pero se armó de valor para hacerlo. Eso demuestra cuánto le importa esta ciudad. Jajaja. Nunca imaginé encontrarme con un hombre tan joven en una provincia remota. Qué feliz día es hoy. Todos, levanten sus copas. Ahora, levántalas tú también, joven". Hizo una pausa y miró a Lloyd. Y continuó: "Hoy, siéntete orgulloso de tu trabajo y disfrútalo. Me aseguraré de que te paguen generosamente, así que no te preocupes por nada".
"Sí, Excelencia".
Lloyd no pudo evitar una sonrisa de consternación.
Mierda. Esto es malo.
Lloyd cogió la copa del conde y la levantó para vitorear con todos, robando una rápida mirada a un lado.
Javier miraba a Lloyd. Asintió ligeramente con la cabeza. Lloyd comprendió enseguida. Javier estaba seguro de lo que sentía. Lloyd se mordió el labio inferior sin que el conde se diera cuenta.
No puedo insistir en que viene el monstruo cuando el conde ha hecho un anuncio tan alto y claro. Voy a causarle una mala impresión. ¿Qué debo hacer?
Lloyd confiaba más en Javier que en la palabrería del conde. Lo hizo incluso cuando el caballero personal del conde, Sir Genovan, dijo que no sentía nada.
Los sentidos de Javier serían más precisos.
Lloyd recordó la historia de El caballero de sangre y hierro. No recordaba haber leído nada sobre Sir Genovan. Eso sólo significaba una cosa. Sir Genovan no era nadie hasta el final de la novela. En otras palabras, el caballero no era lo bastante bueno para convertirse en el maestro de la espada. Aunque Javier y Genovan fueran ambos expertos en espadas del mismo nivel, este último quedaría seriamente rezagado en la lucha.
Así que no hace falta decir que los sentidos de Javier son más precisos.
"¡Salud!"
Lloyd oyó gritar en voz alta al conde. Se llevó el vaso a la boca y fingió beberlo. Y tras excusarse, se apartó rápidamente del grupo. El plan de avisar al conde y responder al peligro fracasó. Así que ahora, era el momento de que Lloyd tomara el asunto en sus propias manos.
Qué debo hacer... Oh, eso es.
Lloyd miraba a su alrededor cuando se detuvo a los lados del barco. Había gruesas cuerdas que ataban los costados. Las cuerdas estaban atadas a las estacas metálicas instaladas a los pies de la estatua. Sujetaban los botes para que no se fueran a la deriva por las olas y las mareas, asegurándose de que permanecieran en sus lugares. Lloyd observó a su alrededor. Nadie le miraba.
Los músicos estaban absortos en su actuación. Los camareros estaban ocupados sirviendo bebidas y comida. Los nobles y mercaderes disfrutaban de la fiesta. Ni una sola persona prestaba atención a Lloyd. Lo mismo ocurría en las cubiertas de los otros barcos, donde la fiesta iba a toda marcha.
Es una situación de vida o muerte.
Lloyd se acercó rápidamente a Javier e intercambiaron miradas.
Lloyd extendió la mano y agarró la empuñadura de la espada que Javier llevaba en la cintura.
Tiró de ella.
¡Rápido! La larga espada brilló con fuerza a la luz del sol poniente.
Lloyd aceleró el paso.
De un solo golpe.
Los demás no tardaron en responder. Ocurrió tan rápido que nadie supo que Lloyd había desenvainado una espada. Lloyd saltó por el lateral y aterrizó en el suelo de cemento de la estatua. Luego golpeó las cuerdas atadas a las estacas.
¡Cuchillada! ¡Corre! ¡Cuchillada!
Las seis cuerdas, gruesas como brazos, empezaron a cortarse una a una. Cuando las barcas perdieron las cuerdas que las mantenían fijas y arraigadas, empezaron a tambalearse por el oleaje. La gente que disfrutaba de la fiesta se tambaleó en ese momento, y la música se detuvo. Las copas de vino cayeron al suelo, haciéndose añicos.
En medio de tanto jaleo, sin embargo, Lloyd no se detuvo. Saltó de nuevo a la barca. Pasó por el costado y corrió hacia la popa, donde había un cabrestante que levantaba el ancla. Lloyd volvió a levantar su espada en alto.
¡Cuchillada! ¡Ziiip!
La cuerda conectada al dispositivo se rasgó. Había cortado la cuerda que estaba conectada al ancla. Las cuerdas y el ancla para atracar. La parte delantera y trasera del barco. Las cuerdas que ataban el barco por delante y por detrás habían desaparecido. Esto hizo que el gran barco se tambaleara y se moviera con toda su fuerza. No pasó mucho tiempo hasta que las olas y las mareas empezaron a sacarlos de la estatua. Toda la cubierta se volvió loca como resultado.
"¿Eh? ¿Eh? ¿Qué está pasando?"
"¡El barco se está moviendo!"
"¡Ahhh! ¡Ese hombre! ¡Lleva una espada en la mano!" Una dama chilló y señaló a Lloyd entre la multitud. Su tono chillón se elevó cuando vio la larga espada en sus manos.
Pero a Lloyd no le importó. En lugar de eso, se subió a la cornisa del barco y gritó a los otros cinco que aún permanecían alrededor de la estatua.
"¡Si queréis seguir viviendo, cortad las cuerdas ahora mismo! ¡Y dispersaos! ¡Tanto como sea posible!"
Justo cuando Lloyd gritó y justo cuando el conde estaba a punto de despotricar contra Lloyd y preguntarle qué demonios estaba haciendo...
En ese momento...
¡Booom! Una silueta gigantesca salió disparada desde abajo. Se estrelló contra los cinco barcos que quedaban alrededor de la estatua, creando olas explosivas como resultado.
Capítulo 69
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 69 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Un fugitivo y un luchador (1)
¡Swooosh! Un chorro explosivo estalló bajo el agua. Una silueta gigantesca se precipitó entre ellas. Era el monstruo marino, que medía 295 pies de altura y pesaba unas 2.500 toneladas.
El Gigatitan rugió mientras enderezaba su cuerpo enroscado. Rompiendo el chapoteo de las olas de un golpe, el Gigatitan salió disparado como un meteorito gigante, golpeando la cintura de la estatua de la sirena con su cabeza de leviatán.
¡Bum! Su cabeza era densa en dentina y quitina, y su cuerpo pesaba 2.500 toneladas kilogramos. Como tal, la estatua no pudo resistir el pesado golpe. La estatua era enorme, seguro, pero su altura era de apenas 95 pies. No era más que un juguete comparado con el gigantesco tamaño del monstruo marino. Y así, el golpe rompió la estatua en la cintura como una ramita.
¡Crack! La mitad de su torso salió volando como una roca lanzada por una catapulta.
Atravesó el cielo del muelle de Cremo y voló casi un kilómetro y medio. Y se estrelló justo en medio de la plaza de la ciudad de Cremo que gozaba de la tranquilidad de la noche.
¡Crash! ¡Bum! El brusco descenso de la estatua hizo caer del cielo varias toneladas de rocas. El pavimento y la fuente quedaron destruidos al instante, y la estatua rebotó y rodó hacia el borde de la plaza.
Como resultado, cinco pacíficos edificios, entre ellos la panadería, la floristería y la frutería, se hicieron polvo. Sin embargo, siguió rodando y atravesó una carretera principal para acabar atascada en un campanario. Inmediatamente después se oyeron gritos.
"¡Arghhhhh!"
"¡Eeeek!"
"¡¿Qué?! ¡¿Qué es eso?!"
"¡Por aquí! ¡Justo aquí! ¡Alguien se ha desmayado!"
"¡Que alguien nos ayude!"
La estatua cayó como una mosca muerta y destrozó los edificios cercanos. La gente quedó atrapada bajo los escombros y sus gritos de auxilio se mezclaron con los gritos de sus rescatadores.
Algunas personas aterrorizadas corrían para salvar sus vidas entre las espesas nubes de polvo y escombros. Era el caos. Los terrores de la noche no podían ser más inesperados. Y tales horrores eran claramente visibles desde el velero en alta mar.
"Q-Qué... ¡¿Qué es esto...?! ¡Christine! ¡Agarra mi mano, y no la sueltes!"
El conde Cremo, un hombre de mediana edad, sujetaba con fuerza la mano de su hija mientras el gran desastre barría la ciudad. Sus ojos se abrieron de par en par, horrorizados. Un ruido estremecedor salió de su boca abierta. No podía creer lo que estaba ocurriendo. El desastre que tenía ante sus ojos le parecía irreal. Superaba su imaginación y le hacía perder el control de la realidad.
¿Por qué? ¿Por qué ese monstruo vino hasta aquí y atacó? No podía entenderlo, y era por una buena razón. El Gigatitan sólo aparecía en el frente del mar durante los últimos diez años. Y cuando lo hacía, sólo atacaba a los barcos que navegaban por la zona. Nunca antes había estado tan cerca de atacar la ciudad.
¿Podría ser... por la estatua de la sirena? Los ojos fruncidos del conde se dirigieron a la estatua. La estatua que se erguía con desbordante dignidad había desaparecido. Lo único que quedaba de la estructura estaba por debajo de su cintura, e incluso eso seguía hecho pedazos.
El ceño del conde se frunció aún más. Había deseado que el Gigatitan moviera su hábitat tras sentirse intimidado por la estatua. Pero la situación parecía haber tomado otro rumbo. En lugar de trasladarse a otro lugar, parecía haber decidido atacar a la estatua de la sirena a la que consideraba una amenaza.
Esta constatación afligió el corazón del conde. Es culpa mía. Su mirada cayó pesadamente. Las cosas empezaron a encajar en su cabeza.
Esto es debido a la estatua de la sirena. Por eso el Gigatitan actuó de forma diferente y los puestos costeros no descubrieron su aparición antes.
El monstruo no actuaba como de costumbre. Cada vez que se había revelado en el pasado, rugía desde el mar lejano. Así, su imponente rugido permitió a los guardias detectar fácilmente la aparición del monstruo. Durante los últimos diez años, el monstruo emergía siguiendo este patrón: avisaba y rugía cada vez que los barcos cruzaban su territorio.
Y los guardias sólo tenían que dar la alarma tras detectar su presencia sobre el mar.
Sin embargo, hoy era diferente. El monstruo se acercaba bajo el agua. Era sorprendentemente discreto, aunque decidido. Esta vez no actuó simplemente para reafirmar su territorio y mostrar su poder. No desfiló. Atacó. No era una amenaza. Tomó represalias contra el intruso. Ese fue un nuevo patrón de comportamiento que el monstruo manifestó hoy.
Y los únicos que lo vieron venir fueron ellos. La mirada del conde se dirigió al otro lado de la cubierta. Dos jóvenes estaban allí de pie. Lloyd y Javier. El caballero personal del tipo confiado de allí. ¿Sintió que el Gigatitan se acercaba bajo el agua? Su propio caballero, Sir Genovan, no lo había notado. Pero ese caballero de pelo plateado lo sintió. Lo que significaba era evidente.
"¡Es peligroso, mi señor! No me suelte la mano".
Un fuerte apretón se extendió hacia el conde, que estaba sumido en sus pensamientos. El agarre le agarró con fuerza de la muñeca y dio un tirón como si intentara salvar a un hombre que se ahogaba. El agarre tiró con fuerza de él. Gracias a él, sin embargo, el conde y su hija pudieron mantenerse firmes sobre la tumultuosa cubierta sin caer al suelo.
"Por favor, perdóneme, mi señor".
La voz temblaba al gritar. Era Sir Genovan, el caballero personal del conde.
Miraba al conde con ojos doloridos. En el rostro del conde se dibujó una leve sonrisa de pesar.
"No te golpees a ti mismo", le consoló el conde.
"Pero mi señor, yo..."
"Has hecho todo lo que has podido. Simplemente, tu mejor esfuerzo no ha podido ser tan bueno como el del caballero de pelo plateado de allí. Nadie en la ciudad sintió que el Gigatitan se acercaba. Yo también me lo perdí. Así que la culpa no es de un solo hombre", dijo el conde.
"Señor..."
"No has hecho nada malo en esta situación. Si hay alguien que tiene la culpa, soy yo". La voz del conde se volvió más angustiada.
Justo entonces, un grito agudo y punzante le perforó los oídos.
"¡Su Excelencia! Seguro que es agradable ganarse la confianza de su fiel caballero, pero ¿podría escucharme un momento?".
Era Lloyd. Agarrándose a la cornisa del otro lado de la cubierta, Lloyd habló en voz alta.
"¡Hay gente caída al agua! Por favor, llamen al capitán de inmediato".
Lloyd señalaba al mar, y allí, el conde vio el desorden de la zona. Cinco veleros que no lograron alejarse de la estatua estaban hechos pedazos. La mayoría de los que iban a bordo estaban ahora en el agua. Para empeorar las cosas, la ola subía y bajaba violentamente.
Todo se debía al Gigatitan. En ese momento, el cuerpo de 295 pies del monstruo se tambaleaba violentamente en el agua, y la zona cercana a las violentas olas era un caos. Se había creado un remolino de gente agitándose y restos de barcos en el mar. Lloyd siguió gritando.
"¡Tenemos que salvarlos primero! ¡Rápido! Por favor, toma el barco y salva a toda la gente que puedas. Yo me dirigiré a la ciudad".
"¿Ciudad? ¡¿De qué estás hablando?!", gritó el conde.
"¡Parece que el puerto se va a encontrar con un invitado no bienvenido más grande!"
Una vez más, Lloyd señaló a alguna parte. Estaba señalando al Gigatitan cuya cabeza estaba ahora levantada. Y miraba atentamente a un punto fijo mientras su cuerpo se erguía entre las ondulantes olas. Al final de su mirada estaba nada menos que la estatua de la sirena. A unos cientos de metros, estaba el torso superior de la estatua de la sirena lateralmente clavado en la aguja.
"¡Parece que ese monstruo cree que la sirena sigue viva!".
"Un momento, ¿crees que se precipitará sobre la ciudad para romper el resto?", gritó el conde.
"¡No me sorprendería que lo hiciera!".
Unos instantes después de que sonara la respuesta de Lloyd, el Gigatitan empezó a moverse como para demostrar que tenía razón. Tras bajar su cuerpo, el monstruo avanzó, dividiendo las olas y nadando hacia la ciudad.
"¡Una vez que llegue a la ciudad, el daño será inimaginable!".
"¡Entonces, ¿qué sugieres que hagamos?!", gritó el conde.
"¡Yo iré!"
"¿Qué?"
El conde dudaba de lo que acababa de oír. ¿Ir allí? ¿Qué quiere decir? ¿Va a nadar hasta allí? Pero Lloyd no explicó nada más. Como si no pudiera perder el tiempo en explicaciones, Lloyd intercambió una mirada con Javier y corrió hacia la popa. Lanzó algo al aire. Tres enormes criaturas invocadoras aparecieron en el aire.
"¡Ppodong!"
"¡Bangul!"
"¡Hamang!"
¡Plop! ¡Splash! Jumbo Ppodong, Bangul y Hamang se zambulleron en el mar. Les siguieron Lloyd y Javier, que saltaron a lomos de Bangul.
"¡Muy bien, todos! Antes de irnos, ¡rescatad a tanta gente como sea posible en el agua!"
"¡Ppo!" "¡Bang!" "¡Ja!"
Bangul, que llevaba a Lloyd y Javier, así como Ppodong, y Hamang se apresuraron. Salvaron a la gente de la zona que agitaba los brazos en el agua. Una vez que rescataron a los ancianos, Lloyd volvió a hacer pequeños a Ppodong y Hamang y los volvió a abrazar. Empezó a moverse hacia la ciudad.
"Hey, Bangul".
"¿Bangul?"
"¡Vamos!"
Lloyd palmeó el costado de Bangul varias veces. ¡Gulp! ¡Tintineo! Bangul, que bebía agua de mar, sacudió la cola. Unos segundos después del claro tintineo de la campana, se produjo una enorme explosión por su espalda.
¡Boooom! Se activó la habilidad de erupción volcánica. El gas eructó, golpeando con fuerza las olas. La fuerza repulsiva empujó el cuerpo de Bangul contra el agua. Su cuerpo fue enviado casi volando sobre el agua como un misil en el aire o un barco bananero cortando las olas.
¡Splaaash! En un instante, Lloyd y Javier se distanciaron. Fue entonces cuando el conde fue sacado de su ensueño.
"¡Todos! ¡Traedme las cuerdas! ¡Capitán! ¡Mueve a tu tripulación! ¡Rápido!"
Ahora no era el momento de espaciarse. Necesitaban utilizar este tiempo para rescatar a la gente.
El conde se despojó de su engorroso abrigo. Comandó al capitán y a los miembros de la tripulación, gritando a pleno pulmón. Así comenzó la larga, agotadora y desastrosa noche.
***
¡Golpe! ¡Wham! ¡Crash! El cielo anaranjado del crepúsculo se desvanecía lentamente, dando paso a la oscuridad. Sin embargo, como para ahuyentar las tinieblas, un estruendo sonó en el aire. Un cañón escupió fuego.
¡Bum! La canica metálica, de unos 8 centímetros de diámetro, voló por los aires a una velocidad de 408 m/s. Atravesó el cielo oscuro sobre la ciudad. Voló a través del cielo oscuro sobre el mar y dio en el blanco. ¡Thwack! El golpe produjo una energía de movimiento de unos 600kJ.
Sin embargo, el objetivo simplemente se estremeció al recibir el golpe. Sintió un pequeño picor. ¡Grrrrrr! El Gigatitan sacudió la cabeza cuando su frente recibió el impacto de una bala de cañón culverina. La zona herida le picaba, y siguió así durante mucho tiempo.
¡Swoosh! ¡Swooosh! ¡Bam! ¡Thwack! La costa estaba ocupada por varios puestos, y cada una de las grandes alcantarillas construidas para la defensa costera arrojaba fuego. Las oscuras balas de cañón volaron para derribar el cuerpo del monstruo. Pero, por supuesto, no causaron ningún daño. Las balas de cañón no eran lo bastante fuertes como para penetrar en la coraza del monstruo, compuesta de dentina y quitina. Ni siquiera le hicieron un rasguño.
El monstruo rugió en voz alta. ¡Grrrrrr! No pasó mucho tiempo antes de que se dirigiera hacia el interior. Las olas se dividieron. El monstruo caminó sobre la costa, creando una avalancha de olas. Seis pares de patas parecidas a las de un ciempiés caminaron sobre las rocas de la costa. Aplastaron uno de los postes.
"¡A-ack!"
"¡Todo el mundo, corred!"
Gritaron los soldados que protegían el puesto 23 de la costa de Cremo mientras luchaban por no quedar aplastados bajo el poste que caía.
El comandante del puesto gritó: "¡Todo el mundo fuera! ¡Corred!"
El comandante del puesto, de mediana edad, empujó a los soldados hacia el descampado. Pero a diferencia de su grito, el comandante no evacuó. Simplemente se quedó solo en el puesto después de enviar a sus hombres fuera. Miró a través del techo destruido del puesto y contempló al monstruo.
Mi misión es proteger este lugar. ¡¿Creías que te dejaría ir tan fácilmente?! El comandante cogió rápidamente una antorcha encendida. El suelo a su lado estaba lleno de barriles de pólvora. El comandante lanzó la antorcha hacia los barriles y, tras asegurarse de que no quedaba nadie en el puesto, salió corriendo. Esprintó todo lo que pudo con todas las fuerzas que le quedaban.
Mientras tanto, en el puesto, el fuego tocó los barriles. ¡Kaboom! El puesto 23 explotó con un fuerte estruendo. Los cañones, las balas de cañón y las paredes de ladrillo se desmoronaron en incontables fragmentos y volaron por los aires. El impacto golpeó la parte inferior del cuerpo del Gigatitan.
"¡Jajaja! ¿Qué te parece?" Gritó el comandante, que apenas había conseguido evitar ser engullido por la explosión.
Miró fijamente al Gigatitan mientras blandía sus puños. ¡Esto debe de haberle hecho bastante daño!
El comandante pensó que era obvio. Después de todo, toda la pólvora almacenada en el puesto voló por los aires. Y la explosión se produjo justo debajo de su cuerpo. Así que habría sido un duro golpe para cualquier organismo vivo. ¡Es una bomba explosiva! ¡Es completamente diferente de las balas de cañón! La dura coraza tuvo que haber sido quemada por el fuego y destrozada en una miríada de pedazos. Por lo tanto, el monstruo no se atrevería a poner un pie más en la ciudad...
¿Grrr? El Gigatitan miró hacia abajo. Entonces, sacudió su novena pata. El fuego en el extremo de su dedo se apagó al instante. Se había acabado. El Gigatitan volvió a moverse como si nada hubiera pasado y no tuviera ni una sola herida.
¿Eh? Los ojos del comandante del puesto 23 temblaban. No podía creerlo. ¿Cómo?
Incluso mientras estaba aturdido, el gigantesco cuerpo del Gigatitan seguía avanzando. El comandante sintió como si estuviera teniendo una pesadilla inimaginable.
Pero lo que ocurría ante sus ojos era real. Aquellos ojos gigantes del Gigatitan que miraban fijamente a la zona más concurrida de la ciudad de Cremo eran reales. Su movimiento hacia la estatua de la sirena clavada en la aguja de la plaza también era real, y también lo eran los ciudadanos desprotegidos y su familia a pesar del peligro inminente.
¡Esto es una locura! ¡Choca esos cinco! El comandante del puesto 23 apretó los dientes. Su familia estaba en el distrito de la ciudad. Su mujer, que por fin había conseguido tener un hijo tras diez duros años de intentos, también estaba allí. Y ahora, el monstruo se acercaba al lugar donde estaba su mujer.
Debo detenerlo, contra viento y marea. Los ojos del comandante brillaron con determinación. Bajó el cuerpo. Cogió una roca. Salió corriendo. La lanzó a lo alto.
"¡¡¡Aghhh...!!! ¡Bastardo! ¡Para ahí!", gritó.
Y volvió a lanzar una piedra. No le importó si alcanzaba al monstruo. No le importaba si no causaba ningún daño. Incluso si eso significaba que moriría aquí, su objetivo era detener al monstruo o retrasarlo al menos unos segundos. Él creía que esos pocos segundos podrían salvar a su esposa.
"¡Alto! ¡Alto ahí!"
Gritó una y otra vez. Lanzó una piedra tras otra. Tal vez era el trabajo de su determinación. ¡Alto! Justo entonces, el Gigatitan se detuvo en seco como un milagro. Entonces su gigantesca cabeza crujió mientras se giraba hacia su lado.
"¿Grrr?"
"Ja, ja..."
Sus miradas se cruzaron. El comandante soltó una carcajada patética. Entonces vio que uno de los enormes pies del monstruo se alzaba sobre él. Hizo una mueca. Voy a morir.
Apretó con fuerza la piedra en la mano. Y miró fijamente el pie que se acercaba.
Justo entonces, "¡Hamang!"
¡Salta! De repente, de la nada, un globo de agua gigante de 196 pies, no, un hipopótamo lanzó su cuerpo para golpear al Gigatitan en su costado.
Capítulo 70
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 70 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Un fugitivo y un luchador (2)
"¡Hamang!"
¡Salto! Un globo de agua gigante, no, Hamang, se lanzó al aire y atacó el costado del Gigatitan.
¡Voltereta! Hamang estaba muy hinchado después de tragar el agua del mar. Su peso alcanzaba cientos de toneladas. Por supuesto, su peso era incomparable al del Gigatitan, que pesaba más de 2.500 toneladas. Sin embargo, era suficiente para hacer tambalearse al monstruo.
¿Grrr? Las piernas del Gigatitan tropezaron unas con otras. Y como un bailarín de claqué que de repente se tambalea al recibir una pelota de gimnasia, por un lado, el monstruo tropezó para equilibrarse sin caerse. Eso salvó al comandante del puesto 23. ¡Crash!
"¡Eek!"
La pata que estaba a punto de pisotear al comandante fue empujada unos metros hacia un lado. Se clavó profundamente en la tierra al chocar contra una roca. El impacto bañó al comandante con varios fragmentos, pero no resultó herido. Estaba ileso porque tenía un protector.
"¡Al suelo!"
"......!"
Una sombra apareció para protegerle nada más oír el grito. El hombre pareció levantar algo plano en lo alto, y comenzó a blandirlo de forma grandiosa. Pronto, chispas de fuego rebotaron en todas direcciones. ¡Crackle! Un destello de luz se desprendió del objeto en la oscuridad, lo que le permitió ver con claridad su entorno.
¿Una pala? Alguien empuñaba una pala. Y el hombre estaba de pie en una extraña postura que el comandante nunca había visto antes, mientras agarraba la pala con ambas manos.
Pero había algo extraordinario en su movimiento. Era como una flecha que daba directamente en el blanco. Bloqueaba cada pedazo de roca que volaba en su camino. El hombre golpeaba, bloqueaba, rebotaba y empujaba despiadadamente las rocas con su pala.
Es como... un escudo con mango. Eso fue lo que pensó el comandante de la escena.
Por fin, el que manejaba la pala se dio la vuelta.
"¿Estás bien?"
"Uhm, yo..."
"Parecías estar bien. Por favor, sígame".
El hombre no era otro que Lloyd, y se dirigió al comandante mientras se echaba la pala al hombro. El aturdido comandante siguió a Lloyd.
"¿Adónde vamos?"
"¿Adónde crees? Estamos huyendo".
"¿Perdón?"
"¿No me has oído?", preguntó Lloyd. "Estamos huyendo".
La voz de Lloyd goteaba despreocupación. El rostro del comandante se endureció.
"No puedo huir. Debo proteger este lugar", replicó el comandante.
"Pero no podrás hacerlo".
"Aun así, tengo que proteger este lugar".
"No tienes que hacerlo".
"¿Eh? ¿Qué quieres decir...?"
"Porque yo protegeré este lugar por ti".
Lloyd, corriendo sobre sus pies, señaló hacia un lado. La mirada del comandante siguió el dedo de Lloyd. Y divisó el fuego que se desarrollaba por todo el puesto destruido, donde había estallado la pila de municiones.
En medio de la columna de fuego se alzaba Javier, el caballero de pelo plateado. Sólo llevaba un objeto en la mano: una espada larga. Pero la confianza se apoderó de él. Ni una sola pestaña de su párpado tembló ante el monstruo gigante que era decenas de veces más grande que su cuerpo. En lugar de eso, levantó la espada en alto y apuntó al monstruo. Y saltó desde el suelo.
¡Fwoosh! Cargó hacia delante como un tornado. Saltando por encima de las rocas, saltó por encima del fuego ardiente. Justo delante de él, estaba la undécima pata del Gigatitan. Javier pasó rozando su pata. Su espada se convirtió en un rayo de luz, barriendo su pierna.
¡Cuchillada! ¡Clang! La fricción produjo chispas. Un pequeño rasguño apareció al final de la pata. La ceja de Javier tembló después de retirar su espada. ¿No había sido acuchillado? Esperaba que al menos la mitad de la pata estuviera partida por la mitad. Pero su ataque dio un resultado diferente.
Una vez más. El maná del corazón de maná fluctuó. El poder de rotación del círculo triple se disparó. El movimiento de Javier se hizo más rápido.
¡Bzzt! Javier se movió demasiado rápido para la mirada del Gigatitan. Se precipitó en el punto ciego del monstruo.
Saltó y pisó su pierna. Usó la patada para saltar hasta sus rodillas. Esa parte parecía vulnerable e indefensa comparada con el resto.
¡Uf! La espada de Javier brilló. Atravesando el espacio, clavó la espada en la articulación de la pierna. Pero no logró cortar el caparazón. ¡Crash!
"......!"
El ataque de la espada, cargado con la explosión de maná, rebotó. Cuando su ataque fue rechazado, los ojos del caballero de pelo plateado se llenaron de sorpresa. Lloyd, que había huido antes y acababa de darse la vuelta, hizo una mueca instantánea.
Vamos, Javier. Te dije que no debíamos pelear. El corazón de Lloyd latía con fuerza. Justo entonces, recordó lo que había pasado antes.
***
"¡Muy bien! Bangul."
"¿Bangul?"
"Come esto."
"¿Banguuul?"
"Es una semilla de girasol azul. Date prisa antes de que el monstruo te vea."
Lloyd le tendió la semilla de girasol azul a Bangul. Esto había ocurrido justo después de que nadaran por el mar en Bangul y llegaran sanos y salvos a la orilla. Primero, Lloyd redujo el tamaño de Bangul. Echó un rápido vistazo a su alrededor.
"¿Qué piensas hacer ahora?", preguntó Javier con seriedad.
Lloyd respondió con naturalidad: "¿Qué más? Tenemos que escondernos".
"¿Cómo dices?"
Javier frunció ligeramente las cejas.
"Por escondernos, ¿te refieres a tender una emboscada al monstruo?".
"No".
"¿Entonces qué quieres decir?", preguntó Javier.
"¿Emboscada? ¿Por qué tendríamos que emboscar a alguien? Tenemos que escondernos".
"¿Cómo dices?"
"Espera, ¿estás pensando en luchar contra ese monstruo?"
"Bueno, por supuesto..."
"Ni siquiera lo intentes. Te golpeará y morirás".
Lloyd se quitó el esmoquin que le había quedado pesado por estar empapado de agua. Y continuó hablando como si no pudiera entender por qué estaba teniendo lugar esta conversación.
"Este lugar no es nuestra ciudad. Además, aquí tienen fuerzas armadas. Así que ¿por qué demonios deberíamos luchar con una pistola, no, espada?"
"Um, bueno..."
"¿Por justicia? ¿Algo así?"
Lloyd ladeó la cabeza.
El surco de Javier se hizo más profundo.
"Entonces, ¿qué querías decir cuando gritaste antes?".
"¿Cuándo grité?"
"Respondiste que irías tú mismo cuando el conde te preguntó cuál era tu plan ahora".
"Sí, eso grité".
"¿Entonces por qué no te responsabilizas de tus palabras?".
"Dije que vendría aquí. No le dije lo que haría después de llegar aquí".
"......."
"¿Verdad? Entonces, ¿a quién le importa si me escondo ahora? ¿Y por qué debería arriesgar mi vida por otra persona?"
"Pero, Maestro Lloyd..."
"¿Crees que soy un Superman?"
"¿Eh? ¿Superman? ¿Qué quieres decir...?"
"¿Qué, parezco un héroe que va a salvar el mundo?"
"......."
Era imposible que Javier lo viera de esa manera. Y Lloyd tampoco se había visto nunca así. No era Superman ni un héroe de película capaz de realizar hazañas extraordinarias.
Sólo era un tipo normal que quería saldar su deuda y vivir el resto de su vida en paz. No era más que un joven trabajador que vivía cada día para alcanzar ese objetivo en mente. Trabajaba duro para conseguir contratos comerciales y ganar dinero. Un hombre corriente y trabajador. Eso era lo que era Lloyd.
"¿Luchando contra ese monstruo tan grande como un edificio? ¿Te oyes a ti mismo?"
El monstruo había enviado la gran estatua cientos de metros en el aire con un solo golpe. Y destruyó cinco veleros chocando contra ellos una sola vez. Decenas de balas de cañón lo alcanzaron, sin hacerle ni un rasguño.
¿Luchar contra ese monstruo? Lloyd lo habría intentado si hubiera tenido alguna oportunidad. Pero cada fibra de su ser le decía que era imposible. Con toda franqueza, Lloyd tenía miedo. Ni siquiera podía reunir el valor para intentarlo.
Y así, llegó a la conclusión de que lo que no se puede hacer no se puede cambiar, aunque era doloroso imaginar el daño que el monstruo causaría al pueblo. Para Lloyd, las palabras alentadoras de luchar contra el monstruo en grupo sonaban igual que un pacto suicida.
Así pues, Lloyd habló. "Seré muy claro. No tengo intención de luchar. Por eso escupí algunas palabras vagas y salí del velero. Y ahora, buscaré un lugar seguro donde esconderme. Me esconderé hasta que este caos se calme un poco".
"Entonces, ¿qué piensas hacer cuando se calme la situación?", preguntó Javier.
"Bueno, obviamente, el conde tiene que pagarme".
"......."
"Cuando reciba el pago del proyecto, habré terminado. Sí, sí, lo sé. Esto es astuto y taimado. Pero mis manos están atadas. No hay nada que pueda hacer. ¿Qué esperas que haga aquí? ¿Qué más puedo hacer?"
"......."
Lloyd argumentó que no podía hacer nada. La mirada de Javier se volvió gélida al mirar a Lloyd. Las palabras que salieron de su boca fueron igualmente gélidas.
"¿Es esta la clase de persona que era usted todo el tiempo, amo Lloyd?".
"¿Qué?"
"Estoy decepcionado".
Ese fue el final. Javier se dio la vuelta. Desenvainó su espada. Y preguntó a Ppodong, Bangul y Hamang, que estaban desconcertados sobre cómo actuar durante la discusión.
"¿Queréis luchar conmigo?", preguntó Javier.
"¡Ppodong!"
"¡Bangul!"
"¡Hamang!"
Los tres convocados asintieron al unísono.
Una leve sonrisa de satisfacción se dibujó en el rostro de Javier.
"Estupendo. ¿Nos vamos?"
"¡Ppo!"
"¡Bang!"
"¡Ja!"
¡Fwoosh!
Javier abrazó a las tres criaturas y salió corriendo. Rápidamente desaparecieron en la distancia.
Justo entonces, los mensajes cayeron en cascada delante de sus ojos.
Ding Dong.
[Javier Asrahan está profundamente decepcionado contigo.]
[Tu simpatía por Javier Asrahan ha disminuido en cinco puntos.]
[PR actual con Javier Asrahan: +1]
[El nivel de intimidad con Javier Asrahan ha disminuido un nivel, de a].
[Aunque su relación con el personaje principal ha empeorado un poco, su PR permanece inalterado y no se perderá].
[PR actual: 1901]
"......."
Parecía que Javier estaba indignado esta vez. Lloyd se mordió el labio. Esto es de locos. No quería que ni él ni Javier lucharan contra el monstruo. Por supuesto, Lloyd comprendía que Javier era fuerte. Pero nada de esto aparecía en El caballero de sangre y hierro que él había leído.
En la novela, Javier nunca luchó contra ese Gigatitan. Además, no era un maestro de la espada como en la novela. Aunque llevaba consigo el triple círculo, técnicamente hablando, seguía siendo un experto en espadas de alto nivel. Esto significaba que podría encontrar su fin si tenía mala suerte y se lanzaba imprudentemente en nombre de la justicia.
Eso no puede suceder. Lloyd no quería perder a Javier así. ¿Era porque Javier le caía bien?
Por supuesto que no. ¿Por qué? Es simple. ¡Es la persona más útil aquí! Javier estaba destinado a convertirse en su mayor activo. Su talento se convertiría en la columna vertebral de la prosperidad del feudo una vez que fuera maestro de espadas. Además, en ese momento era un gran equipo para la construcción. Su explosión de maná había facilitado enormemente la excavación de canteras y la perforación de agujeros en el suelo.
Y, además, ¡no tengo que pagar por su trabajo! Lloyd sólo tenía que darle de comer y trabajaría como una mula. Así que Lloyd no quería perder un equipo de construcción tan versátil como éste lanzándolo al peligro.
Por eso... ¡Oh, vamos! ¡No tienes ni idea de lo mucho que he trabajado para hacerte fuerte! Lloyd corrió tras Javier, refunfuñando incontables veces en su cabeza. Intentó disuadir a Javier. Una cosa llevó a la otra, y así fue como Lloyd acabó salvando al comandante del puesto 23. Lloyd arremetió contra Javier mientras huía con el comandante del puesto.
"¡Eh! ¡Ya basta! ¡Huyamos!"
"No, gracias".
¡Tump! Javier, que ya había aterrizado al otro lado, lo rechazó despreocupadamente mientras corría en la misma dirección. Las venas de la frente de Lloyd se salieron de su piel.
Lloyd bramó: "¡Eh!".
"Sí, Joven Maestro".
"¿Esto te excita? ¡¿Tienes una manía de héroe o algo así?!"
"¿Perdón?"
"¡Perdón, mi culo! ¿Estoy equivocado? ¿De verdad crees que puedes pararlo?"
"No lo sé. Pero..."
¡Deslízate! Javier, que corría a toda velocidad, se detuvo. Entonces se dio la vuelta. El monstruo gigante se dirigía hacia él. Su pie bajaba disparado desde el cielo. Javier posicionó su espada hacia el pie que se acercaba y utilizó la ráfaga de maná.
¡Crash! El cuerpo de Javier fue enviado hacia atrás junto con la feroz onda de choque. Fue empujado unos 60 pies hacia atrás. Apenas recuperó el equilibrio, los ojos de Javier brillaron con determinación.
"Parece que no hay nadie que pueda detener a esa cosa aparte de mí". Su voz era suave, pero sonó fuerte por el maná.
"Vaya".
Vaya, sí que actúa como si fuera el protagonista de la novela. Su intromisión y sentido de la justicia es insano a estas alturas. Pero Lloyd no tenía tiempo de echarle la culpa a eso ni de disuadirle.
"¡Eh! ¡Esquiva!"
¡Whoosh! Javier debía de estar molestando al monstruo con sus ráfagas de maná. El Gigatitan empezó a atacar a Javier. Empuñaba sus antebrazos en forma de garrote, su arma principal.
¡Crash! Javier esquivó rápidamente el ataque. Siguieron una serie de ataques que no dieron tiempo a Javier a descansar.
¡Cuchillada! ¡Clang! ¡Thwaack! Cada vez que su antebrazo golpeaba, el suelo se resquebrajaba y las rocas se convertían en polvo. La formidable onda expansiva y los trozos de roca sacudieron toda la zona. Javier logró esquivar de cerca el ataque cada vez. Se alejó de Lloyd y atrajo al Gigatitan a su lado.
Parecía que a Javier le preocupaba que Lloyd resultara herido por el ataque que iba dirigido a él. ¡Ese idiota! Javier estaba atrayendo toda la atención sobre sí mismo. Parecía que quería morir. Como resultado, el corazón de Lloyd latió con más fuerza. Esta es la razón por la que dije que debíamos escondernos en lugar de luchar.
Pero era demasiado tarde para retirarse. Lloyd tenía que inventar algo. De lo contrario, Javier estaría acabado. Y si no tenía suerte, el propio Lloyd estaría muerto también, como un trato combinado.
No puedo dejar que eso ocurra. Lloyd sacudió la cabeza con fuerza. Se esforzó por calmarse. Primero tengo que analizar mi entorno si quiero superar esta situación. Se secó las gotas de sudor que le corrían por los ojos y escudriñó rápidamente la zona.
Puso en orden sus pensamientos. El mayor problema es que Javier no está haciendo ningún daño al monstruo. Javier podía atravesar el acero, pero por el momento, su golpe de espada no funcionaba contra el grueso caparazón del monstruo.
El Gigatitan parece un camarón mantis. O una langosta con antebrazos en forma de garrote. Crustáceos. El mayor problema era su duro, resistente y característico caparazón. Javier podría hacer algo si logra atravesar su piel. Lloyd miró dentro del cuerpo del Gigatitan.
Pero la noche era demasiado oscura. Además, le resultaba difícil encontrar el punto débil del Gigantitan por muchas veces que escudriñara al monstruo. Oh, cómo desearía que esa cosa fuera una roca o un suelo para poder obtener un escaneo completo de su capa superficial... La nostalgia inundó sus pensamientos. Justo entonces, Lloyd fue golpeado por una epifanía.
¿Eh? Un momento. Lloyd, que suspiraba largamente, hizo una pausa. Una nueva idea le asaltó. Sus pensamientos fragmentados estallaron en un plan completamente desarrollado. Inspección. La habilidad que estudia el terreno. La habilidad que ve qué parte del suelo es sólida y cuál débil. Esa dulce habilidad analiza todos los accidentes geográficos del terreno hasta 16 pies bajo tierra. ¿Pero funcionará contra esa cosa?
Se preguntó si eso sería posible. Analizar un organismo vivo era algo que nunca había intentado. Nunca había esperado que funcionara. Pero en la remota posibilidad de que así fuera... Sería una victoria increíble para él. E incluso si fallaba, no perdería nada. Esta era una apuesta que no podía perder.
Vamos a intentarlo. ¡Encuesta! Lloyd apretó los ojos emocionado. Activando la habilidad de inspección, miró al Gigatitan.
¡Flash!
[Comienza la medición].
Junto con un mensaje increíble, varios puntos de datos de las partes del cuerpo del Gigatitan aparecieron frente a él.
Capítulo 71
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 71 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Atacar el punto débil (1)
[Comenzará la topografía.]
¿Eh? Los ojos de Lloyd se abrieron de par en par. Miró el mensaje que apareció frente a él. Tenía sus dudas. Sin embargo, estaba funcionando. Realmente funcionaba. Vaya, nunca esperé que esto funcionara. Pero no era el momento de impresionarse. Este no era el momento para reflexionar por qué en la tierra esta habilidad trabajó en el monstruo. Podía impresionarse más tarde. No se perdería nada si analizaba por qué funcionaba más tarde.
Ahora mismo, es el momento de hacer un buen uso de ella. Preguntar después. Usar ahora. Lloyd se concentró en el mensaje que apareció justo delante de él. Sus ojos se movieron rápidamente.
¡Flash! Cada punto que tocaba su mirada se convertía en realidad aumentada. Cada centímetro del cuerpo del gran Gigantitan fue escaneado, analizado y convertido en un punto de datos frente a él. Lloyd sintió como si estuviera usando un microscopio para examinar cada uno de los poros del gigantitan.
Y gracias a ello, pudo identificar el secreto detrás del impresionante poder de defensa del monstruo. Bien, así que el estudio está hecho, y su caparazón está compuesto de... hmm, quitina y dentina. Sin embargo, no era una simple mezcla. Las moléculas estaban intrincadamente estructuradas como un panal de tres capas. Y esas estructuras de panal de triple capa estaban superpuestas y entretejidas en una hélice. Tenía el mismo aspecto que un chaleco antibalas de alta gama hecho de fibra de kevlar.
Es más, su grosor medio es de un metro. El Gigantitan poseía naturalmente un chaleco antibalas avanzado de un metro de grosor. Ese no era el único secreto detrás de sus capacidades defensivas. Hay un sutil patrón de ondas por todo su caparazón, y va en una dirección unificada. El patrón se mezclaba y fluía hacia su frente, que tenía un gigantesco cuerno espinoso que sobresalía.
La mirada de Lloyd se agudizó. Ese cuerno no parece un mero adorno. Su mirada se agudizó aún más. Los patrones de ondas se concentraban en el cuerno, pero su interior estaba vacío. Lloyd pensó que debía haber una razón para que estuviera allí.
Seguramente, no puede ser sólo una pieza de decoración. Quizá esto también sirva. ¡Diseño! Lloyd activó su habilidad de diseño. También activó sus opciones de habilidad.
Ding Dong.
[Opción de Habilidad 3: Modo de Simulación ha sido activado.]
[Los datos topográficos del diseño virtual actual estarán disponibles para la simulación].
¡Bzzt! El fondo del espacio virtual se iluminó. Una plétora de puntos y líneas flotaron y se conectaron entre sí, como un gráfico compuesto de polígonos. Una gran forma apareció en el aire.
Era el cuerpo del Gigantitan que acababa de ser inspeccionado. Vale, funciona. La mirada de Lloyd viajó hacia un lado. El Gigantitan saltaba a su alrededor para atrapar a Javier. Se sincronizaba perfectamente con el que flotaba en la ventana del modo de simulación. Simplemente perfecto.
Lloyd levantó las dos manos. Y accionó el modo simulación mientras tocaba el aire.
Lo que quiero averiguar es la relación entre los patrones de onda de su caparazón y el cuerno vacío. Lloyd hizo zoom en la pantalla y se centró en una parte de la espalda del Gigantitan.
Luego, dobló el dedo. La potencia del impacto físico que quiero probar es de unas 30 toneladas.
¡Swick! Lloyd chasqueó, y el extremo de su dedo índice golpeó la parte trasera del Gigantitan que se mostraba en el modo de simulación. Y una fuerza de 30 toneladas, que Lloyd acababa de establecer, fue aplicada.
¡Crash! Lloyd observó la dirección de las ondas de impacto. Se creó una onda de choque roja en el centro del punto de impacto. Pero el impacto no penetró profundamente en el caparazón. En su lugar, fluyó y se reunió a lo largo de los patrones de onda marcados innumerables veces en la superficie. Después, se concentró en el cuerno en forma de espina. Justo entonces, el espacio vacío dentro del cuerno resonó.
Esto es. El impacto resonaba dentro del espacio vacío del cuerno. Por eso la mayor parte del impacto se asienta en una vibración.
Los ojos de Lloyd brillaron. Lloyd estaba naturalmente impresionado. Se sentía como si acabara de presenciar un milagro de la naturaleza. Pero ahora no era el momento para eso. Ahora no estaba estudiando y diseñando para responder a su curiosidad. Necesitaba desenterrar el punto débil del Gigantitan usando sus habilidades.
La mirada de Lloyd se volvió más agitada y tenaz.
¡Aguanta un poco más, Javier! Lloyd no habría podido usar la habilidad en el monstruo si Javier no le hubiera ganado algo de tiempo. Sabiéndolo muy bien, Lloyd hizo un experimento con cada parte de la gigantesca criatura. Escaneó sus características físicas y su durabilidad.
Y por fin, pudo encontrar lo que buscaba.
Ahí estaba. Entrecerrando los ojos, Lloyd se concentró en un punto. Era la zona que unía los caparazones 11 y 12 entre el espacio donde el estómago del monstruo desembocaba en su pecho.
No es exacto decir pecho y vientre porque el Gigantitan no es un insecto, pero qué más da, esa parte es su mayor debilidad. La prueba había dado ese resultado. No era que su caparazón fuera poco profundo. En realidad, era más grueso que su espalda. Pero una vez que cumplía dos condiciones, tenía el potencial de ser destruido.
El cuerno y el ángulo de ataque. Esos dos factores son clave. Eran las condiciones que debían cumplirse para penetrar su caparazón. El primer trabajo era deshacerse del cuerno. Así me aseguraría de que el impacto no desapareciera y atravesara correctamente. Borrar los detallados patrones de ondas de la superficie del caparazón era imposible. Pero el cuerno podía desecharse. Una vez que el cuerno desapareciera, la energía del impacto que fluía a lo largo de los patrones de onda no resonaría a través del cuerno. Si no resonaba, volvería al camino que había seguido.
La segunda condición era el ángulo. La parte de conexión entre los caparazones 11 y 12.
Javier tenía que empujar desde la cola a la cabeza exactamente en un ángulo de 45 grados. Y, por supuesto, el golpe tenía que ser duro y poderoso. Funcionará si Javier usa la ráfaga de maná. Con esas condiciones en mente, Lloyd hizo la prueba tres veces. Todas acabaron con éxito. La explosión de maná había sido lo bastante fuerte como para dividir el lecho de granito. Penetrar el caparazón sería fácil siempre que se cumplieran las condiciones. Fue capaz de penetrar el cordón nervioso dorsal y varios tejidos al mismo tiempo.
Va a dejar un golpe crítico. Puede hacerlo. Lloyd apagó el modo de simulación.
Levantó la cabeza. Divisó a Javier en la distancia, que estaba perdiendo ante los continuos ataques del Gigantitan.
Lloyd esprintó en esa dirección y, a unos doscientos metros, gritó a pleno pulmón: "¡Eh! ¿Me oyes?".
Javier no respondió. Parecía que no le oía. Mierda. No quería acercarse.
Pero, al mismo tiempo, temía que Javier pudiera morir de verdad si se quedaba así. Lloyd se mordió los labios con fuerza. ¡Uf, este hombre y su maldito síndrome del héroe! Esta es la razón por la que nunca quiero ser el protagonista de una novela. Sin ningún sentido de la realidad, en serio.
Para Lloyd era un misterio por qué Javier decidió luchar frontalmente contra semejante monstruo. ¿Por qué, pensó Lloyd, se ofreció voluntario para luchar por los extraños? Lloyd estaba sinceramente impresionado por el espíritu de Javier. Pero al mismo tiempo, el hecho de que semejante héroe fuera su caballero personal le resultaba amargo como una taza de café expreso.
¡Mierda, de verdad! Resuelto, Lloyd se precipitó hacia delante. 150 yardas... 100 yardas... Lloyd estrechó la distancia entre él y Javier. Por fin, entró en la sombra del Gigantitan que caía pesadamente sobre él.
Gritó muy alto: "¡Eh! ¡Amigo!".
Esta vez, oyó una respuesta. La voz no era un grito. Era suave y a la vez clara, como si Javier hubiera usado su maná para hablar.
"¿Maestro Lloyd?"
"¡Sí! Soy yo, gamberro".
"¿Planeas luchar contra el monstruo conmigo?"
A Lloyd le pareció percibir una ligera sensación de alegría en su voz. Temblando, Lloyd replicó: "¡Pelear contigo, una mierda! ¿Por qué iba a hacer algo así?".
Hizo una pausa de un segundo antes de seguir hablando.
"Estás todo nervioso porque no puedes hacerle ni un rasguño en el caparazón por mucho que lo acuchilles y lo apuñales, ¿eh?".
"No.
"¿No?"
"No, Joven Maestro", dijo Javier.
"¿Por qué?"
"Estaba atacando primero al cuerno, no a su cuerpo".
"¿Qué...?"
Aturdido, Lloyd levantó la cabeza. La sombra del Gigantitan cayó sobre ellos, y Lloyd vislumbró su cabeza por encima de su gigantesco cuerpo. Para sorpresa de Lloyd, ¡su cuerno estaba cortado por la mitad!
"Esto es sólo mi intuición, pero siento que ese cuerno está trabajando para disipar mi golpe. Por lo tanto, tengo la intención de cortar el cuerno primero".
"Wow."
La voz de Javier era tranquila. Pero al contrario de su voz serena, se movía como una tormenta. Al ver eso, algo golpeó a Lloyd hasta la médula. Así es como es un verdadero prodigio. Javier era realmente diferente, ya que estaba llamado a convertirse en el único gran maestro de la historia. A Lloyd le había costado usar la habilidad de análisis y topografía para descubrir el punto débil del monstruo. Pero Javier logró localizarlo en el proceso de lucha contra él de frente.
"Entonces, ¿también descubriste que el monstruo tiene un punto débil en el vientre?".
"No", respondió Javier, "no lo sabía".
"¡Por eso estoy aquí!"
gritó Lloyd triunfante. Fuera como fuese, la única persona que podía conducir hasta el punto débil era Javier. Y por eso, era imperativo que Lloyd le hablara de su punto débil.
Era la única forma de que él y Javier salieran vivos de aquí. El grito de Lloyd fue inmediatamente respondido.
"Deseo escuchar más al respecto".
¡Whoosh! ¡Thump! Javier aterrizó justo al lado de Lloyd. Extendió unilateralmente las manos.
"Así que, por favor, discúlpame un momento", añadió.
"¿Eh?"
¡Swoop! Javier agarró a Lloyd por la nuca y saltó del suelo. El movimiento hizo que Lloyd se sintiera como si estuviera montado encima de un tren de alta velocidad.
"¿Eh? ¡Eeek!"
¡Fwoosh! Lloyd abrió los ojos de golpe. Sintió que sus pies se despegaban del suelo. En ese momento, el suelo pasó zumbando a su lado. El ruido tormentoso del viento golpeó sus oídos. Lloyd no podía levantar la cabeza debido al poderoso viento. Y justo encima de él estaba el Gigantitan, ¡atacándoles!
¡Cuchillada! ¡Boom! ¡Thwack! Las rocas de los acantilados se estaban destruyendo y desmoronando, y los fragmentos caían del cielo como lluvia. Javier cargó como una tormenta en medio. Colgando en el aire como un envoltorio de polo, Lloyd chilló cuando fue izado en el aire sólo por el agarre de Javier en su cuello.
"¡Aaack! ¡Eh! ¿Qué es esto? ¡¿Tienes algo contra mí?!"
"Sí, lo tengo. Por qué haces una pregunta tan obvia".
"..."
"Por favor, sé más específico sobre el punto débil del monstruo."
"¡Argh! ¿Podemos hablar después de que me sueltes?"
"Hago esto porque estoy nervioso de no escuchar bien si me quedo lejos de ti."
"¡Aaack! ¡Maldita sea!"
Javier seguía cambiando drásticamente su dirección y moviéndose más rápido.
Esforzándose por no vomitar, gritó: "¡Es justo lo que te expliqué hace un rato! Es el espacio entre los caparazones 11 y 12 que une el pecho y el vientre. ¿Lo ves?"
"Sí, lo veo".
"¡Desde la cola hasta la cabeza! ¡Apuñala el punto central con un ángulo de 45 grados! ¡Usa tu ráfaga de maná!"
"¿Funcionará?"
"Probablemente. ¡Pero primero tienes que cortar ese cuerno!"
"Sí, Joven Maestro".
Javier no preguntó de dónde había sacado Lloyd la información. No tenía tiempo para perder el tiempo con preguntas triviales. Ahora mismo, necesitaban confiar el uno en el otro.
"Entonces, por favor, quédate aquí".
¡Twup! Javier finalmente se soltó de su agarre después de aterrizar. El cogote de Lloyd, que estaba continuamente encadenado, fue finalmente liberado. Y Javier saltó una vez más. ¡Salto!
Con eso, Lloyd se quedó solo entre las rocas del acantilado costero. Se quedó mirando la espalda de Javier, que volvía a lanzarse hacia el Gigantitan. Después, pensó para sí. Independientemente de cuándo lo viera, el estilo de combate de Javier era todo un arte.
¡Swoosh! ¡Golpe! Uno de los pies del Gigantitan pisó el suelo. Su intención era apuntar a Javier, que estaba cargando hacia delante. Pero ya había desaparecido, pues había saltado muy alto. En realidad, estaba "volando", usando la pata del gigantitan como resorte.
¡Salta! Dio una patada a la pata en forma de pilar y salió disparado como un rayo de luz. Luego, utilizó su espada para golpear otra articulación de la pierna que intentaba bloquear su movimiento, dejando que el poder de repulsión del aura del arma tomara el control de su cuerpo.
El impacto le hizo salir despedido hacia un lado, y utilizó la ráfaga de maná hacia abajo. Tras elevarse ligeramente, dio un giro a su cuerpo. Cinco apéndices del Gigantitan se abalanzaron hacia él a la vez, pero él simplemente se deslizó y los esquivó. Cuando finalmente subió por su espalda, esprintó hacia delante.
¡Zum! Javier cargó rápidamente hacia la cabeza del monstruo como una ráfaga de viento o un rayo caído del cielo. Y antes de que el Gigantitan pudiera sacudir su cuerpo, Javier saltó en el aire y transfirió su energía a su espada. Se sumó a la energía de rotación mientras giraba hacia la derecha en pleno vuelo.
Blandió su espada y dio un tajo. La zona que apuñaló ya había recibido docenas de golpes en el mismo ángulo y dirección. Su espada brilló con frialdad y volvió a clavarse en el lugar. Justo cuando la hoja parecía rozar el cuerno... ¡Raja! El cuerno fue cortado de la frente del gigantitan.
"¡Grrrrr!"
El Gigantitan, ahora enfurecido, lanzó su cuerpo hacia Javier. Pero Javier ya había aterrizado y cambió de dirección. ¡Booom! Cuando el monstruo arremetió con furia, todo el suelo se removió.
Javier, que había esquivado de cerca el ataque, esprintó. Sólo pisó el pico del suelo sobresaliente y volcado. Sus ojos volvieron a brillar. Justo allí. Divisó el punto débil que Lloyd le había mostrado. Moviéndose tan rápido como el viento, saltó justo hacia el gran cuerpo del Gigantitan.
Entendido. Javier necesitaba estar a un ángulo de 45 grados de la cabeza del monstruo. Teniendo eso en mente, fijó su espada en alto. Creó una colisión a partir de los círculos de maná y apuntó con su espada. Ráfaga de maná. Pero justo antes de que la ráfaga pudiera clavarse en la debilidad del gigantitan...
¡Fwoosh!
"......!"
De la nada, Javier fue barrido por la poderosa tormenta de la izquierda. Era el antebrazo del Gigantitan.
"¡Tsk!"
Javier redirigió la dirección de la explosión por reflejo hacia el antebrazo que se precipitaba. Los dos poderes, el fuerte garrotazo del antebrazo y la poderosa ráfaga de maná, chocaron en el aire.
¡Kaboom! La explosión lanzó por los aires el cuerpo de Javier. Su cuerpo cayó en picado y se clavó en el suelo.
"¡Argh!"
¡Crash! Su pie se clavó en una roca. Pero no tenía tiempo que perder.
¡Whoosh! El garrote del antebrazo volvió a golpear mucho más ferozmente que antes. Javier saltó inmediatamente, pero la roca se convirtió en polvo. Javier intentó entonces un contraataque en medio de la tormenta de rocas rotas. Se centró con láser en el punto débil del gigantitan. El monstruo protegía obstinadamente su punto débil. Se trataba de un combate entre el caballero de pelo plateado, que estaba a punto de convertirse en maestro de la espada, y un monstruo del tamaño de un rascacielos. Los dos lo daban todo luchando entre sí.
Lloyd estaba a unos 100 metros de distancia, observando la batalla. Ja, a este paso va a perder. Lloyd pensó que Javier moriría si lo dejaba solo. Y así, era más difícil para Lloyd rendirse e irse ahora. Por alguna razón, pensó que tenía que hacer algo para asegurarse de que Javier sería capaz de atacar el punto débil de la cosa.
Así que hoy, mi trabajo es llamar su atención aquí. Llamar su atención. Tenía que ponerle un cebo al monstruo. Lloyd se preguntó cuál sería la mejor manera de hacerlo. Giró la cabeza. Miró a su alrededor. Justo entonces, el distrito de la ciudad de Cremo apareció a su vista. En la esquina de la plaza, Lloyd vislumbró vagamente la estatua de la sirena clavada en la aguja.
Eso fue lo que provocó el frenesí del Gigantitan en primer lugar, ¿verdad? Después de lanzar la estatua de la sirena hacia la ciudad, el monstruo había acabado pisando tierra para lanzar otro ataque. ¿Qué pasaría, se preguntó Lloyd, si la estatua de la sirena empezara a bailar alegremente delante del gigantitan? Sus ojos no se fijarían en Javier. Lloyd soltó una risita. Recordó una de las reglas más importantes que había aprendido jugando a videojuegos en Corea. ¿Cuál era la mejor manera de llamar la atención? Era molestar y fastidiar a su oponente hasta que insultara su forma de jugar.
Capítulo 72
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 72 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Atacar el Punto Débil (2)
" ¡Muévete! ¡¡Muévete!!
"¡Estoy aquí, ayúdame!"
"¡Hay un incendio!"
"¡Empezad a ayudar desde allí! ¡Todos, muévanse!"
La noche había sido típica. Todos habían terminado de trabajar. Volvieron a casa y cenaron con su familia. Por fin estaban descansando en casa después de un largo día.
Era otra noche cualquiera en la ciudad de Cremo. Eso habría sido cierto si hubiera sido un día normal.
Hoy, sin embargo, era diferente. Una catástrofe parecía haber caído del cielo. Era una estatua de sirena que se desmoronaba y que había aparecido de la nada. Cuando el destructivo percance torpedeó la ciudad, la vida normal de la gente se hizo polvo. Y así comenzó la desastrosa noche.
"¡Estoy aquí! ¡Mi pierna está atascada! ¡Que alguien me saque!"
"Espera un segundo. ¡Voy a buscar ayuda!"
Todo el infierno se desató cerca de la plaza. La gente bajo los edificios aplastados gritaba por sus vidas. Pero salvarlos resultó ser una tarea difícil. Fue a causa del fuego. Al principio, sólo era una brasa que salía de la caldera de un edificio. Pero la zona estaba llena de astillas de madera y muebles, y el fuego no tardó en propagarse y convertirse en un feroz incendio. Las llamas envolvieron el edificio y empezaron a extenderse, hasta convertirse en un gran incendio.
"¡Fuego!"
"¡Traed el agua! ¡Agua!
Civiles y guardias se apresuraron a moverse, jadeantes. Limpiaron los escombros del edificio, rescataron a personas y trajeron cubos de agua. Pero el viento marino y el clima seco del invierno dificultaron el rescate.
El fuego, una vez prendido, era tenaz. Arrastró el viento seco y se propagó en un santiamén. Era inútil por muchos cubos de agua que se echaran sobre el fuego. La velocidad a la que se propagaba el fuego era mucho mayor que la velocidad a la que se apagaba. A este ritmo, era probable que el fuego se extendiera por todo el distrito de la ciudad.
"Batallón uno. Concéntrense en los esfuerzos de rescate cerca de la plaza. ¿Todavía no han llegado los batallones dos y tres?"
"Se están reuniendo."
"Llegan tarde. Deberíamos estar construyendo el cortafuegos ahora mismo", dijo el comandante de la guardia de la ciudad mientras apretaba los dientes.
Civiles y guardias se movían apresuradamente, jadeantes. Limpiaban los escombros del edificio, rescataban a la gente y traían cubos de agua. Pero el viento marino y el clima seco del invierno dificultaron el rescate.
El fuego, una vez prendido, era tenaz. Arrastró el viento seco y se propagó en un santiamén. Era inútil por muchos cubos de agua que se echaran sobre el fuego. La velocidad a la que se propagaba el fuego era mucho mayor que la velocidad a la que se apagaba. A este ritmo, era probable que el fuego se extendiera por todo el distrito de la ciudad.
"Batallón uno. Concéntrense en los esfuerzos de rescate cerca de la plaza. ¿Todavía no han llegado los batallones dos y tres?"
"Se están reuniendo."
"Llegan tarde. Deberíamos estar construyendo el cortafuegos ahora mismo", dijo el comandante de la guardia de la ciudad mientras apretaba los dientes.
La situación era mala. Empeoraba cada hora. Esto es una emergencia. No podemos manejar esto. Se le secaron los labios. La situación era así de desesperada.
¿Por qué el viento es tan fuerte hoy de todos los días? El fuego no puede ser contenido. Y la mayoría de los soldados de la fuerza están sirviendo al señor en el mar y no van a volver.
El fuego abrasador no pudo ser contenido. Y los guardias, encargados de apagarlos, no se movían con la fluidez deseada. Era porque los comandantes de las pequeñas unidades se habían subido al velero con el conde. Para empeorar las cosas, la situación fuera de la ciudad también era sombría.
No, era peor que sombría. Era trascendentalmente desesperante. Ese monstruo ha trepado hasta la tierra... Justo fuera de la ciudad estaba el acantilado cerca de la costa. Cada vez que se giraba para mirar allí, se sentía como si estuviera atrapado en una pesadilla. Podía verse vagamente el monstruo de 295 pies, que estaba enloqueciendo bajo el cielo nocturno iluminado por la luna. Era el gigantitan.
¡Grrrrrr! El gruñido, bajo y amenazador como si arañara el suelo, sonó claramente incluso desde donde él estaba. Golpeó sus tímpanos como si se precipitara en su dirección. Si ese monstruo llega aquí... Estamos perdidos. Pudo comprobarlo. La ciudad ya era un caos debido al incendio. Y si el Gigantitan llegaba aquí y causaba estragos una vez más, el daño sería tremendo. Los guardias y el ejército del conde podrían sacrificar sus vidas para proteger la ciudad, pero eso podría no ser suficiente.
Y, aun así, no hay noticias del señor. ¿Quién sabe si el monstruo ya ha podido con él? El destino de mi ciudad... ¿Es así como cae esta noche? Una sombra de desesperación se cernía sobre su corazón. Con mirada seria, observó el distrito de la ciudad. Contempló el fuego que se extendía desde la plaza hacia el distrito de la ciudad. Y así, fue capaz de verlo.
Vio cómo se expandía el fuego. Vio que el cielo nocturno se iluminaba de rojo. Un gigantesco globo de agua rosáceo cayó disparado desde el cielo.
"¡Hamang!"
¡Salta! Hamang gritó y abrió la boca de par en par al mismo tiempo. Más de 26.000 galones de agua de mar brotaron de él.
¡Fwshhhh! El agua de mar salpicó contra la resistencia del aire a través del cielo, y se dividió en cientos y millones de gotitas. El agua roció la plaza y todo el distrito de la ciudad. ¡Splash! Fue como una caída torrencial local. Con un solo movimiento, el fuego que ardía por todo el distrito de la ciudad se extinguió. La chispa que empezaba a extenderse al edificio contiguo también murió al instante, y el calor que quemaba los pilares y los tejados se enfrió de golpe. Y Hamang, ahora reducido al tamaño de un puño, cayó del cielo y aterrizó en la palma de la mano de Lloyd.
"¡Hamang!"
¡Plop!
"Buen trabajo."
Lloyd acarició a Hamang. Se había preguntado si esto funcionaría. Se había preguntado si Hamang sería capaz de saltar desde fuera de la ciudad y por encima del distrito de la ciudad cuando tenía tanta agua de mar. Resultó que se había preocupado en vano. Hamang era mucho más capaz de lo que Lloyd pensaba. Y su cuerpo rebotó como una pelota incluso cuando golpeó el suelo varias veces.
"Has hecho un trabajo muy bueno. Hoy has salvado a mucha gente", dijo Lloyd.
"¡Hamang!"
Después de acariciarlo una vez más, Lloyd volvió a meterlo en su bolsillo interior. Y Lloyd gritó.
"¡Corre más rápido, Ppodong! ¡Vamos!"
"¡Ppodong!"
Ppodong galopó más rápido mientras llevaba a Lloyd a su espalda. Atravesó la carretera principal, saltó por encima de la tienda de pescado seco, y pasó por la plaza. Y finalmente, lo vio.
Lo encontró. Vio la aguja que se alzaba en un lado de la plaza. La estatua de la sirena estaba pegada a un lado. Lloyd inmediatamente dirigió a Ppodong hacia el pie de la aguja.
Y gritó: "¡Ppodong! ¡Sácala!"
"¡Ppo-do-dong!"
Ppodong saltó en ese momento, aprovechando el impulso que le dio correr con Lloyd. Entonces, agarró la estatua de la sirena que sobresalía lateralmente de la aguja y se colgó de ella. Tensó los antebrazos mientras movía su regordete trasero.
¡Crack! La estatua de sirena que estaba clavada en lo más profundo del edificio fue arrancada. Perfecto.
Los ojos de Lloyd brillaron. La estatua de la sirena estaba muy destrozada y rota, y su estado desastroso no era nada sorprendente dado que voló hasta aquí después de que Gigantitan la golpeara.
Pero su contorno y silueta eran algo visibles. Lloyd vio la cabeza rota y los dos brazos tirados por la zona.
"Muy bien, ¿puedes llevar esto?"
"¡Ppodong!"
Para alivio de Lloyd, Ppodong podía llevar la estatua de sirena gigante que era más grande que su cuerpo sin ningún problema. Lloyd también se sintió aliviado de poder llevar él mismo los dos brazos, aunque le costó un poco.
"¡Muy bien, vamos!"
"¡Ppodong!"
Y salieron corriendo, abandonando la plaza. Estaba un poco preocupado por la gente que quedaba en la plaza, pero tenía las manos atadas. Extinguir el fuego era lo más urgente, así que el resto de los esfuerzos de rescate serían manejables para el resto de los guardias y la gente. Creyendo eso, dirigió a Ppodong.
"¡Por allí! ¡Al astillero!"
"¡Ppodong!"
Ppodong se movió como Lloyd señaló. El astillero era donde construía el cajón necesario para construir el suelo artificial en el agua. Así que estaba acostumbrado al camino, ya que lo frecuentaba para dar órdenes y vigilar su progreso. Gracias a eso, llegó al astillero en poco tiempo. Allí encontró fácilmente el objeto que tenía en mente.
Creo que allí siempre se ponía un carro grande... Sí. Lo encontré. A Lloyd le brillaron los ojos. El astillero tenía un carro especialmente grande que transportaba troncos gigantescos o barcos pequeños al mar desde tierra. Los gruesos ejes de las ruedas estaban diseñados para soportar el enorme peso del carro. Había seis ruedas en total, y eran tan altas como un ser humano. Debido a su enorme tamaño, la ciudad de Cremo, a pesar de sus riquezas, sólo podía poseer dos carros.
"Hey, Ppodong. ¡Allí!"
"¡Ppo-do-dong!"
Lloyd señaló el carro, y Ppodong empezó a moverse al comprender lo que quería decir. Ppodong puso la estatua de sirena que llevaba encima del carro. El carro se tambaleó una vez, pero todo fue bien, ya que el monstruoso carro soportó con éxito el peso de la estatua.
Justo después, Lloyd comenzó a realizar una cirugía de emergencia en la estatua. Vale, tiene que ser lo más real posible. Tiene que parecer real a los ojos del Gigantitan. Había traído suficientes cuerdas para el acoplamiento y las envolvió firmemente alrededor del cuerpo de la estatua.
A continuación, conectó los dos brazos amputados. Sus dos brazos estaban rotos por las articulaciones, lo que significaba que estaba limpiamente dividido en secciones de hombro, codo y muñeca. Lloyd los conectó todos utilizando la cuerda. Las articulaciones conectadas colgaban como un nunchuck. El cuello roto estaba conectado de manera similar. Pero estaba más apretado que los brazos. Sólo lo suficiente para una ligera inclinación. Y así, la estatua de la sirena improvisada se completó.
Parece realista. Esto permitiría que las articulaciones conectadas con las cuerdas se movieran suavemente cada vez que el carro se moviera. De alguna manera, parecía más real que cuando no estaba destrozada. Luego, tengo que ponerlo así... ¡Uf! Afortunadamente, el carro estaba diseñado para que la parte inferior tuviera una ligera inclinación, al igual que los volquetes modernos que empujan la tierra inclinando su caja abierta hacia abajo.
El dispositivo permitió que los troncos y otras cargas se derramaran todos a la vez. ¡Creak! ¡Creak! ¡Creak! Lloyd giraba la palanca arriba y abajo sin descanso. El dispositivo emitía un chirrido cada vez que lo giraba. El suelo del contenedor empezó a inclinarse. Como resultado, la estatua de la sirena se elevó por sí sola. Por fin, las comisuras de los labios de Lloyd se levantaron satisfechas.
Esto servirá. El ángulo era perfecto. La estatua estaba perfectamente inclinada en posición vertical. Antes de terminar, utilizó la cuerda para atar firmemente el cuerpo de la estatua y el carro. Debía evitar que la estatua se cayera, aunque el carro se tambaleara violentamente. Con eso, todo estaba listo. Dado que la cuerda podía soportar barcos de cientos de toneladas, debería ser suficiente. Confiado en sí mismo, Lloyd ató el resto de la cuerda alrededor de la cintura de Ppodong, que estaba flojamente conectada al carro.
"Hey, Ppodong."
"¿Ppodong?"
"¿Listo para correr?"
"¡Ppodong!" Los ojos oscuros de Ppodong estaban llenos de determinación.
"¡Vamos entonces! ¡Vamos!"
¡Una bofetada! Lloyd golpeó a Ppodong en la espalda. Su regordete cuerpo empujó hacia delante con explosiva determinación. El enorme carro fue arrastrado por el poder dominante de Ppodong.
Rumble... Al principio, fue lento. Pero las cosas empezaron a acelerarse. Después de un poco más de aceleración, su velocidad aumentó explosivamente.
"¡Vamooos!"
"¡Ppodong!"
¡Sonajero! ¡Sonajero! ¡Sonajero! La suciedad volaba en el cielo cada vez que Ppodong pateaba el suelo. El carro corría en medio de la violenta tormenta de suciedad. Salió corriendo del astillero y no tardó mucho en abandonar la ciudad. Ppodong zumbó hacia el acantilado del oeste, donde estaba el Gigantitan.
"¡Al frente!"
"¡Ppodong!"
Se lanzó hacia la cara del Gigantitan. El carro emitió un ruido extraño mientras se arrastraba detrás de Ppodong por el suelo rocoso. ¡Tump! ¡Thump! ¡Thud! ¡Sonajero! ¡Thump! El camino no estaba pavimentado. Era rocoso y áspero. El carro avanzaba ruidosamente como un coche de choque. Traqueteaba y temblaba mientras se movía. La estatua de la sirena traqueteó violentamente con él.
¡Sonajero! ¡Sonajero! El cuello de la estatua subía y bajaba inquieto. Sus dos brazos se agitaban como si estuviera haciendo una ola con el cuerpo. El fuerte ruido hizo que el Gigantitan desviara la mirada hacia este lado. Y allí se dio cuenta de lo que pasaba. Vio a la sirena, su némesis y archienemiga. Vio a la intimidante sirena que era inusualmente grande. La sirena se precipitaba hacia él, fantásticamente bailando hula a un ritmo rápido.
¡Grrrrrr! El Gigantitan se movió inmediatamente. Al instante se olvidó del enemigo que estaba tratando de matar, Javier. Aquella sirena bailarina que se le echaba encima era una amenaza mayor. El monstruo reaccionó como un niño que se apresura a conseguir un globo gratis en una tienda o como un desempleado que se apresura a conseguir una comida con descuento. Salió disparado en dirección al carro, rugiendo con un gruñido feroz. Y blandió su gigantesco antebrazo en forma de garrote. ¡Swooosh!
"¡Gira!"
gritó Lloyd mientras tiraba de la oreja derecha de Ppodong. Entendiendo su instrucción, Ppodong giró instantáneamente a la derecha. El carro que estaba conectado a él con varias capas de cuerdas giró también hacia la derecha.
¡Booom! Un estruendo sonó como si una bomba estuviera explotando cerca. Lloyd casi sintió que el suelo temblaba. El área fue arrasada por un golpe del Gigantitan. Pero a Ppodong no le importó mientras seguía galopando. Lloyd estaba igual sobre su lomo. Me alegro tanto de haberle pedido a Javier que me enseñara a montar a caballo. Había aprendido a montar a caballo de camino a esta ciudad. Fue capaz de permanecer a lomos de Ppodong incluso cuando éste galopó como un caballo salvaje. Pero era demasiado pronto para que Lloyd se sintiera aliviado.
"¡Más rápido!"
"¡Ppodong!"
¡Golpe! ¡Crash! La poderosa estatua de sirena estaba haciendo un impresionante baile hip-hop. La visión hizo que el Gigantitan se abalanzara sobre ella. Cada vez que lo hacía, el corazón de Lloyd se aceleraba como si estuviera caminando sobre una cuerda floja en llamas.
"¡Un poco más rápido! ¡Corred! Y Javier, ¡eh! ¡Ponte a ello!"
El grito de Lloyd se volvió apresurado. Había conseguido llamar la atención del Gigantitan. Y, por lo tanto, era hora de que Javier lo matara. ¡Esta es exactamente la razón por la que no quería interpretar este papel! Lloyd sólo quería pagar la deuda de su familia. Por eso trabajaba tan duro cada día. Hoy también había planeado permanecer calladamente escondido todo el día.
Pero no entendía cómo había acabado en una posición tan arriesgada. Lloyd culpó a su destino mientras dejaba escapar un suspiro. ¡Todo es por tu culpa y tu síndrome de héroe, Javier! Lloyd miró hacia arriba con sus ojos llenos de culpa mientras dirigía afanosamente a Ppodong. Vio a Javier saltando en el aire como un rayo.
¡Fwoosh! El Gigantitan se había quedado indefenso mientras perseguía a Ppodong. Javier cargó hacia su punto débil con una espada larga en los brazos. Cuando estuvo listo para empujarla hacia arriba, la lanzó hacia abajo a la velocidad del rayo. ¡Kaboom! Javier usó su movimiento definitivo. La explosión de maná se disparó.
Capítulo 73
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 73 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Atacar el punto débil (3)
¡Cuchillada! La espada larga apuntó hacia delante con una gran fuerza. Más maná se añadió a la espada a través de su empuñadura. No era maná ordinario el que brotaba a través del corazón de maná. Esta vez era mucho más explosivo y destructivo.
¡Ziiing! Los tres círculos giraron alrededor de su corazón a una velocidad increíble. Se tambalearon cuando la potencia de rotación llegó al máximo. Un círculo envolvió el corazón. Los otros dos chocaron, creando una explosión feroz.
El poder explosivo corrió a lo largo de sus vasos sanguíneos. Después, corrió por su cuerpo, pasó por sus hombros y recorrió sus brazos. Luego saltó a la empuñadura de la espada a través del extremo de sus dedos. La hoja amplificó el maná una vez más. Y por fin, estalló. Estalló hacia el punto débil del Gigantitan, la zona entre los caparazones 11 y 12.
¡Kaboom! La ráfaga de maná voló hacia su punto débil. En ese momento, los ojos azules de Javier brillaron. Ha sido un éxito. El caballero de pelo plateado de 20 años estaba confiado.
La explosión de maná no podía ser más exitosa. El poder de la explosión de Javier fue entregado a la perfección. El punto de impacto y el ángulo no podían ser más precisos. Golpeó justo en el lugar que Lloyd le había dicho que capitalizara. Por fin se produjo la explosión.
¡Booom! Un poder destructivo se arremolinó entre el caparazón del Gigantitan. Cortó y desgarró todo lo que estaba dentro del alcance de la explosión, incluyendo el caparazón. Y se clavó.
"¡Grrrrrrrr!"
El monstruo chilló, retorciendo su enorme cuerpo en agonía. El poder explosivo de la explosión se clavó en el caparazón del Gigantitan. Se hizo pedazos. Se precipitó más adentro. Torpedeó hacia el punto crítico del monstruo. Y entonces se detuvo. Dos pulgadas. Le faltaban sólo dos pulgadas para estar en el rápido después de romper la cáscara. Ese era el grosor que quedaba. El poder de penetración se disipó.
¿Eh? Los ojos de Javier se abrieron con incredulidad. Al mismo tiempo, un poder repulsivo surgió de su hombro, consecuencia de no haber conseguido clavarse perfectamente en el caparazón.
¡Thwack!
"......!"
La influencia del poder explosivo se precipitó hacia él desde la pequeña abertura que había cavado con su ráfaga de maná.
"¡Argh!"
La espada de Javier rebotó. Su cuerpo se sacudió violentamente, y el hombro derecho, que empuñaba la espada, se abrió de par en par. Lo mismo ocurrió con la pierna del otro lado. Su mano izquierda, que agarraba la apendicular del Gigantitan, se relajó por reflejo. Su mano se soltó y su cuerpo empezó a caer desde el cielo. No, fue arrojado al suelo debido al poder repulsivo. Dispara...
¡Apretar! Javier apretó los dientes. Pronto caería al suelo. Fue entonces cuando se dio cuenta de por qué su explosión había fallado, por qué el punto débil del Gigantitan no podía ser penetrado. Entendió un poco por qué le faltaba potencia para hacer estallar dicha parte.
Todas las condiciones eran perfectas. La zona objetivo y el ángulo eran precisos. Pero carecía de una cosa. Fuerza. Debía de haberme cansado sin darme cuenta. Las sospechas de Javier eran ciertas. En primer lugar, Lloyd había ejecutado la simulación de la explosión de maná con la mayor cantidad de energía que Javier podía aprovechar. Y así, la condición para penetrar en el punto débil del monstruo sería usar la ráfaga de maná con todo el poder que tenía.
Esa era la clave para aplastar su punto débil. Pero no lo consiguió, y la razón era sencilla. No sabía que mi resistencia fuera tan mala. Había estado lidiando con el Gigantitan durante más de 20 minutos él solo, corriendo de un lado a otro sin un segundo de descanso. Esprintó, giró, saltó y blandió su espada. Incontables rocas le golpearon, y la serie de ondas de choque le revolvió el estómago demasiadas veces como para contarlas.
Luchó solo, una y otra vez, soportando la dolorosa agonía y el daño. Como tal, era natural que la lucha le pasara factura. Pero eso no puede ser una excusa.
¡Agarrar! Javier apretó con fuerza la empuñadura de su espada. No podía rendirse después de haber fallado una vez. El maestro Lloyd había confiado en mí. Lloyd le había enseñado a Javier el punto débil. Eso no era todo. Su Joven Maestro se estaba arriesgando y mantenía al Gigantitan distraído de él para poder atacar su punto débil.
Y así, tuvo que devolver la confianza que le habían dado. Quería hacerlo. Así que, ¡una vez más!
¡Whoosh! ¡Clack! Javier giró su cuerpo en el aire justo antes de tocar el suelo. Sus dos pies aterrizaron con seguridad en el suelo, aplastando la tierra bajo ellos. Luego saltó alto.
¡Golpe! Su cuerpo salió disparado entre las rocas que se desmoronaban. Una intensa luz salía de sus ojos, que sólo estaban fijos en un punto. El punto débil que no había logrado penetrar por cinco centímetros. El agujero que estaba casi agujereado.
¡Un empujón más! Javier lograría penetrar el proyectil con precisión. Entonces, finalmente perforaría el corazón del monstruo que estaba protegido por un caparazón. ¡Una vez más! ¡Fwoosh! En ese momento, un antebrazo gigante se abalanzó sobre Javier. Javier, que se percató inmediatamente del peligro, blandió su espada, pero ya era demasiado tarde. Su espada y el antebrazo chocaron, creando varias chispas feroces. Su espada fue empujada lejos. Su cuerpo salió despedido hacia abajo. La arremetida de la fuerza demostró ser indomable, y fue extremadamente abrumadora.
"......!"
¡Bam! Javier fue catapultado por los aires incluso cuando acababa de ser rozado por el poderoso golpe del antebrazo del Gigantitan. Con la conciencia perdida, Javier cayó en picado al suelo como una cometa con la cuerda cortada. Su cuerpo inerte pasó junto a las rocas costeras y cayó en picado en la orilla.
"¿Ahh?"
Lloyd soltó un grito al ver lo que había ocurrido. ¿Estaba muerto? Se le encogió el corazón. Había trabajado tan duro para mantenerlo con vida. Arriesgó tanto peligro que no podía permitirse. No puede morir así. Su corazón se aceleró. Sentía que la sangre de su cuerpo se enfriaba. Pero la situación empeoraba.
"¡Grrrrr!"
El Gigantitan rugió después de noquear a Javier con su antebrazo. Y siguió adelante, sin obstáculos. Se dirigió hacia la playa de arena en la que se había sumergido Javier. Esto sólo significaba una cosa. Definitivamente, ese monstruo quería matarle. Aunque había fallado, casi había conseguido atravesar su punto débil de un solo golpe. Y si hubiera tenido éxito en su despiadado segundo intento, Javier lo habría conseguido.
Y por esa razón... Actualmente considera a Javier como su mayor amenaza. Por eso intenta deshacerse de él. Lloyd no sabía lo malherido que estaba Javier. Ni siquiera estaba seguro de si aún respiraba. Pero si estaba vivo... El monstruo pretendía asegurarse de que estuviera muerto. No. Debo detenerlo. Lloyd tragó saliva y se apresuró a tocar la espalda de Ppodong.
"¡Ppodong! ¡Corre! ¡Puedes hacerlo!"
"¡Ppo-do-dong!"
Ppodong debía estar pensando lo mismo mientras observaba la misma escena. Corrió a toda velocidad cuando fue instado por Lloyd. El carro traqueteó con más violencia mientras Ppodong se acercaba a toda velocidad a la cabeza del Gigantitan. Lloyd estaba armando jaleo en la zona abierta, pero el monstruo ni siquiera se giró.
¡Maldita sea! Parecía haber salido de la estatua de la sirena. Parecía que matar a Javier debía ser lo primero antes de ocuparse de la sirena. En otras palabras, la atención que en un principio estaba centrada en la estatua se había desplazado completamente hacia Javier. ¿Qué debo hacer?
Lloyd se devanó los sesos. Sólo pudo llegar a una conclusión.
"¡Ppodong! ¡Tenemos que salvar a Javier primero! ¡Allá vamos!"
"¡Ppodong!"
"¡Entonces cortaré esta cuerda ahora, ¿de acuerdo?!"
"¡Ppo-do-dong!"
Lloyd levantó su pala y la blandió. ¡Rómpela! La cuerda que unía el carro a Ppodong fluctuó cuando Lloyd la golpeó con su pala. La blandió varias veces más.
"¡Vamos! ¡Rómpela ya! ¡Argh!"
¡Rómpela! ¡Desgarrar! ¡Cierra! Después de varios golpes, la cuerda comenzó a rasgarse. Y por fin, se rasgó completamente. ¡Twang! El carro cargado con la estatua de la sirena se quedó atrás cuando la cuerda se rasgó.
Esto hizo que el movimiento de Ppodong fuera más ligero y rápido.
"¡Vamos! ¡Deberíamos ser más rápidos que el Gigantitan!"
"¡Ppo-do-do-dong!"
¡Swoosh! ¡Swoosh! ¡Swoosh! La velocidad de Ppodong aumentó ahora que se había quitado la carga. Corrió más rápido que el Gigantitan. Saltó por encima de las rocas, bajó por los acantilados como una ráfaga de viento y atravesó la playa. Javier yacía inerte en la playa, con el cuerpo mecido por las olas. Lloyd se apresuró a seguir su camino. Colgado al lado de Ppodong, Lloyd estiró la mano y agarró las mangas de Javier.
"¡Lo tengo!"
Luego dio un fuerte tirón y consiguió que Javier se tumbara sobre la espalda de Ppodong. Javier seguía inconsciente. Primero, Lloyd comprobó si respiraba.
"¡Está vivo...!"
"¡Ppodong!"
Afortunadamente, Javier estaba respirando. Pero no parecía que se hubiera fracturado algo. Esto era un gran milagro, dado el impacto que había recibido. O tal vez fue obra de su poder. Debió distribuir el impacto del antebrazo con su espada cuando le golpeó. Está vivo porque evitó el golpe de lleno. Qué tipo, de verdad.
Seguía inconsciente, pero Lloyd se sentía aliviado. Como no estaba muy herido, sólo podía descansar un poco. Va a ser duro sólo por unos días, ¡pero estará bien ya que tiene el triple círculo! Fue el mismo caso cuando luchó contra las hormigas salvajes. Su recuperación fue rápida. Así que probablemente sería lo mismo hoy.
"Entonces, salgamos de aquí. ¡Ppodong! ¡Corre!"
Lloyd pensó que había hecho su parte. Javier ahora yacía inconsciente, así que Lloyd ya no quería lidiar con ese monstruo del tamaño de un rascacielos.
Ya llevaba más de 30 minutos parado. La ciudad debe haber tenido tiempo suficiente para luchar contra la langosta gigante. Ahora, sólo tengo que correr y esconderme hasta que las cosas se calmen un poco.
Lloyd sólo tendría que cuidar a Javier de vez en cuando, y recibiría lo que le debe del conde después de que este desastre se mantuviera a raya. Luego, regresarían a la baronía de Frontera. Pensando así, Lloyd dio un golpecito en la espalda de Ppodong.
"Salgamos de la playa, Ppodong. Al bosque".
Parecía una decisión inteligente debido a la espesura del bosque que ocultaría sus cuerpos.
Sin embargo...
"Ppo-do-dong. ¡Ppodong...!" ¡Huff! ¡Huff! Ppodong jadeaba, dejando escapar extraños ruidos.
El corazón de Lloyd se hundió.
"¿Ppodong?"
"¿Ppo-do-dong?" ¡Huff, huff!
"Espera, ¿estás agotado?"
"Ppo-do-dong..."
"......."
Se dio cuenta de que Ppodong se había ralentizado hace un rato. La arena parecía ser la causa detrás de la lentitud. Pero ahora, Lloyd notó que la respiración de Ppodong se había vuelto más áspera. Está cansado. Era obvio por qué. Ppodong había estado esprintando mientras llevaba el enorme carro y la estatua de la sirena. Y hace un rato, dio todas sus fuerzas para llegar hasta Javier antes de que el Gigantitan pudiera hacerlo. Ppodong era un compañero de invocación y, sin embargo, era obvio que se cansaría, ya que también era un animal. Y para empeorar las cosas, ¡el Gigantitan no disminuía la velocidad mientras venía en su dirección!
¡Maldita sea! Lloyd apretó los dientes. Sólo tenía que correr. Eso era. Pero huir ahora era imposible. La respiración de Ppodong se hacía más áspera a cada momento. Su velocidad estaba disminuyendo, y Lloyd podía sentirlo. Por otro lado, el Gigantitan avanzaba a grandes zancadas por el terreno mientras se acercaba a ellos con su andar de camarón mantis, sin ninguna sensación de fatiga.
A este ritmo, nos atrapará en unos minutos. Como mucho, disponía de cinco minutos. Un sentimiento de pavor empezó a inundar su corazón. Lloyd se devanó rápidamente los sesos. ¿Qué debo hacer? Recorrió todos los escenarios que se le ocurrieron. Convertir a Bangul en gigante y subirse a su espalda. Usar la habilidad de explosión volcánica para comprometer la visión y huir. Hacer que Hamang beba agua de mar y correr hacia el mar.
A Lloyd se le ocurrieron varios planes posibles, pero negó con la cabeza ante todos ellos. No. Va a fracasar. Bangul sólo era rápido cuando usaba la explosión volcánica. Su velocidad de deslizamiento era lenta debido a su físico bajo y regordete. Incluso si pudiera moverse en el agua como un barco banana, sería más lenta que el Gigantitan.
Lo mismo ocurría con Hamang. No tengo forma de escapar. No puedo salir de esta situación. El monstruo nos alcanzará si no entrego a Javier. Un pensamiento pesimista se inmiscuyó en su mente. Y la mirada de Lloyd viajó hasta Javier, que seguía inconsciente.
¿Debería abandonarlo? Reflexionó durante un segundo. En este preciso momento, lo que el Gigantitan quería era a Javier. Así que abandonarle permitiría a Lloyd salir de este lugar sano y salvo. De eso estaba seguro. Pero sacudió la cabeza. Entonces Javier morirá. No puedo dejar que eso ocurra. Javier estaba destinado a convertirse en maestro de la espada y a protegerlo. Por eso, perder a Javier en un lugar como este sería una grave pérdida para él.
Quiero decir, abandonarlo es la elección correcta para mi seguridad en este momento... No. No puedo ser miope. Mi instinto me dice que es una elección terrible. No quería perderse el futuro por hacer un juicio miope en este momento. Cuando pensó así, sólo le quedaba un método. El plan más factible parece intercambiar los papeles. Cebo y espada. Lloyd, que atrajo su atención. Javier, que apuntaba al punto débil. Era hora de que intercambiaran roles. ¡Dispara! ¡Por eso le dije que debíamos escondernos en vez de pelear!
¡Grit! Lloyd apretó los dientes. Dominado por el enfado, Lloyd abofeteó la mejilla de Javier una sola vez. Abrió la ventana del sistema para equiparse con el arma necesaria para luchar contra el Gigantitan.
Ahora mismo, tengo cero posibilidades de ganar. La única forma que tengo de dejarle daño es golpear el mismo agujero que Javier casi había agujereado con su ráfaga de maná. La única manera para él de dejar un ataque preciso en el Gigantitan fue la explosión de maná.
Y necesito al menos tres círculos para usar la explosión. Dos círculos para la colisión. Un círculo para proteger el corazón del impacto. Así que, Lloyd decidió hacer los círculos triples. Vamos a intentarlo. Tengo suficiente PR. Decidido, Lloyd seleccionó la ventana del menú de habilidades. La Técnica del Núcleo de Asrahan, la habilidad que había creado en la oscura cueva de hormigas que lo sumió en la desesperación... Por fin había llegado el momento de convertirla en un círculo triple.
Capítulo 74
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 74 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Triple Círculo (1)
"¡Grrr!"
¡Temblar! Un fuerte rugido retumbó en el aire, sacudiendo el suelo. Cada vez que sucedía, una sombra que se reflejaba en la luna se acercaba a ellos. Había una silueta gigante corriendo hacia ellos mientras cubría la luz de la luna y el cielo nocturno.
El Gigatitan bramó mientras corría, y Ppodong corrió delante de él. Ppodong lanzó un gran suspiro y avanzó paso a paso, sintiendo la pierna pesada. Pero la distancia entre el Gigatitan y Ppodong se iba estrechando poco a poco. Cada vez que la pierna del monstruo se movía en fila, su estruendoso rugido se acercaba más a él.
No tenemos mucho tiempo. Lloyd miró rápidamente hacia atrás. Como mucho, disponía de tres minutos. Si tenía suerte, disponía de cinco.
Después de eso, Ppodong sería atrapado por el monstruo. Javier y él tampoco estarían a salvo. La mirada de Lloyd se agudizó. Ventana de habilidad. La Técnica del Núcleo de Asrahan. Abrió el menú de habilidades y seleccionó la Técnica del Núcleo de Asrahan. La información de la habilidad apareció ante sus ojos.
Ding Dong.
[La Técnica Principal Asrahan: Doble Círculo Lv. 4]
[Maná amplificado a: 260%]
[Opciones de habilidad: ① Energizer / ② Sobrecarga latente de energía / ③ Modo de ahorro de energía]
[PR necesarios para subir de nivel: 190]
[PR actual: 1901]
Genial. Había gastado bastantes PR para subir de nivel la Técnica del Núcleo de Asrahan en la cueva de las hormigas. Y así, fue capaz de avanzar hasta el nivel uno del doble círculo. Después, volvió a subir de nivel cuando llenó el hielo del seokbinggo en la aldea de los orcos. Finalmente, después de un entrenamiento continuo en sus habilidades de vez en cuando, fue capaz de alcanzar el cuarto nivel.
Uf... Espero tener suficientes PR. Lloyd reviso su PR restante. 1901. Tenía la sensación de que necesitaría más.
500 PR eran suficientes para avanzar rápidamente en el pasado, pero ahora, no iban a ser suficientes. Necesitaba gastar la friolera de 190 PR sólo para subir de nivel. Sin embargo, su uso de PR seguiría aumentando a medida que subiera más de nivel.
Vamos a intentarlo de todos modos. No hay otra solución. Como tal, Lloyd seleccionó el menú debajo de la ventana de habilidad para subir su Técnica de Núcleo de Asrahan en un círculo triple.
[¿Quieres invertir tus PR en la Técnica del Núcleo de Asrahan?]
[SI / NO]
Por supuesto, es un sí. Ahora no tenía tiempo para dudar. Lloyd asintió de inmediato.
¡Ding Dong!
[¡Sube el Nivel de Habilidad!]
[La Técnica Principal de Asrahan: Doble Círculo Lv. 5]
[Maná amplificado a: 280%]
[PR requerido para subir de nivel: 220]
[PR actual: 1711]
Hmm... Tengo un mal presentimiento. Varias piezas de información aparecieron frente a él. Lloyd abrió y cerró el puño varias veces mientras los leía. Calculó rápidamente los números que veía en su cabeza.
Subí de nivel una vez, y ahora necesito 30 PR más para volver a subir. A este ritmo... Puede que necesite más PR. Tenía un mal presentimiento. En cualquier caso, la situación no cambió en absoluto. Seguía necesitando aumentar su número de círculos a tres, lo que le obligaba a subir de nivel una vez más tras alcanzar el nivel 10 de círculo doble.
El problema era que podría estar un poco corto de PR. Si los PR demandados siguen subiendo así... Puede que me falten 51 PR en la última etapa. Pero no tenía medios para comprobarlo de antemano. No, en realidad sólo había una manera, y era seguir subiendo de nivel sus habilidades.
Ya he empezado. Ya no puedo echarme atrás. No sé cómo acabará, ¡pero ya veremos! Lloyd ya estaba en una situación de vida o muerte. Decidido, derrochó su PR en la habilidad. El nivel de la Técnica del Núcleo de Asrahan continuó subiendo.
Del nivel cinco al seis. Del nivel siete al ocho... Del nivel nueve al diez... Y se alcanzó el límite.
Ding Dong.
[¡Subida de Nivel de Habilidad!]
[La Técnica Principal Asrahan: Doble Círculo Lv. 10]
[Maná amplificado a: 380%]
[PR requerido para subir de nivel: 370]
[PR actual: 319]
"Tsk", chasqueó la lengua Lloyd. Sus ominosas corazonadas nunca se equivocaban y se demostró que estaban en lo cierto, como era de esperar. Las predicciones que había hecho de antemano resultaron ser perfectamente exactas.
Uf... ¿Esto es real? El problema era que era real. El resentimiento se apoderó de él.
Había trabajado tan duro para recolectar PR hasta ahora. Había coleccionado todos los PR como un miserable avaro. Aumentó su simpatía con Javier, la pareja de barones y los demás, rascando todo lo que podía ahorrar. Se propuso acumular varios proyectos de construcción y logros para ganar grandes cantidades de PR extra.
Cada vez, un fuerte impulso de utilizar el PR se apoderaba de él. Pero se contuvo, convenciéndose de que llegaría un día en que lo necesitaría de verdad. Creía que el activo se convertiría en un arma poderosa para él. Así que había trabajado duro y ahorrado como si estuviera poniendo una parte de sus ingresos en un plan de jubilación a 10 o 20 años o coleccionando cupones para un restaurante.
Y, sin embargo, no tenía suficiente. Verdaderamente, Lloyd pensaba que era injusto. Pero sabía que no era el momento de hervir de resentimiento.
¡Grrr! ¡Grrrr!
Lloyd notó que la distancia entre él y el Gigatitan se había reducido una vez más. Por otro lado, Ppodong corría más despacio que hacía un rato. Se estaba fatigando. Lloyd tuvo que idear un plan. Su nivel 10 de doble círculo a medias no serviría.
Debía subirlo a un círculo triple. ¡Así podré usar la explosión de maná! Era la única forma posible de clavarse en el grueso caparazón del Gigatitan, y para conseguirlo...
¡PR! ¡Necesito PR! ¡Ya! Lloyd se devanaba los sesos con frenesí. Repasó todas las opciones posibles que tenía y, por fin, llegó a una conclusión. El Joven Maestro levantó la mano con todas sus fuerzas. Su palma abofeteó con fuerza a Javier, que estaba inconsciente, en la mejilla. ¡Una bofetada!
Lloyd gritó: "¡Eh, tú! ¡Despierta!"
¡Bofetada! ¡Una bofetada! Lanzó más golpes. Y esta vez, agarró el cuello de Javier y lo sacudió.
"¡Despierta! ¡Abre los ojos!"
¡Bofetada! ¡Bofetada! Lloyd continuó abofeteando un punto de la cara de Javier. La mejilla del caballero enrojeció. Unas cuantas bofetadas más consiguieron finalmente que Javier entrecerrara los ojos.
"Uhm..."
Javier frunció el ceño como si le doliera. Desconcertado, miró al lado de Lloyd.
"Amo... ¿Lloyd?"
Su voz era suave y débil. El rostro de Lloyd se iluminó de inmediato. Una expresión acogedora y agradecida se dibujó en su rostro.
"Sí, soy yo. ¿Me reconoces?"
"Sí, un poco... Argh."
Javier se cayó hacia atrás cuando intentó levantarse, jadeando pesadamente.
"No te muevas".
Lloyd extendió rápidamente las manos y ayudó a Javier a tumbarse. Luego, le dio un golpecito en el hombro al hombre, que seguía jadeando con dificultad.
"Estás malherido".
"Pero, amo Lloyd, yo..."
"Sé", dijo Lloyd, "que deseas seguir luchando".
"Sí, entonces debo..."
"No, no. Descansa."
"¿Maestro Lloyd?"
"Si intentas luchar ahora, vas a morir. ¿Realmente quieres que eso suceda?"
"Obviamente que sí. Si no hago nada, mucha gente saldrá herida".
"¿Y yo qué? ¿No te importa que sufra?".
"¿Perdona...?"
Javier se estremeció. Lloyd sonrió con amargura.
"Si te pierdo, seré como un águila con las alas rotas".
"¿Maestro Lloyd?"
"Para ser sincero, no quiero perderte. Odio verte esforzarte así e intentar sacrificarte".
"......."
"Así que, a partir de ahora, lucha sólo por mí."
"Pero, Maestro Lloyd, ahora mismo..."
"Déjamelo a mí. Retomaré la lucha desde aquí."
"¿Maestro Lloyd?"
"¿Confías en mí?"
"Yo..." Javier se interrumpió.
"Te he preguntado si confías en mí".
Esta vez, Javier guardó silencio. Los ojos de Javier viajaron hasta él, que parecía preguntarle si Lloyd hablaba en serio. Lloyd recibió la mirada con indiferencia. En lugar de contestar con palabras, simplemente cerró los labios y respondió con silencio. Con una mirada solemne y pesada, Javier asintió.
"Maestro Lloyd..."
Javier pareció sentir también la sinceridad de Lloyd. Sus ojos ansiosos se calmaron. La tensión de todo su cuerpo se relajó. Aliviado, lanzó un suspiro.
"Entonces, confiaré en ti... Maestro Lloyd..."
"Sí, descansa."
"Sí, amo Lloyd..."
Los ojos de Javier se cerraron, y empezó a respirar con tranquilidad. Cuando sus músculos empezaron a relajarse, Javier volvió a desmayarse. Al mismo tiempo, el mensaje que Lloyd esperaba ansiosamente flotó frente a sus ojos. Ding Dong.
[Javier Asrahan confía de todo corazón en su decisión y ahora se siente aliviado].
[Javier Asrahan está profundamente conmovido por tu voluntad de luchar por una gran causa.]
[Tu simpatía por Javier Asrahan ha aumentado cuatro puntos].
[PR actual con Javier Asrahan: +5.]
[Has ganado 72 PR mejorando las relaciones con los personajes principales].
[PR actual: 391]
[Tu nivel de intimidad con Javier Asrahan ha aumentado de a].
[Has ganado 25 PR como bonificación por la mejora].
[PR actual: 416]
¡Impresionante! Lloyd apretó los puños. Su operación de cobrar PR en el acto funcionó.
Uf, tengo la piel de gallina por todo el cuerpo. Lloyd apenas despertó a Javier, y el caballero estaba a punto de volver a caer inconsciente. No le quedaba mucho tiempo.
Por eso le lanzó a Javier todas las palabras y expresiones malsonantes que se le ocurrieron antes de que volviera a desmayarse. Tuvo que darlo todo para contenerse y no vomitar mientras vomitaba aquellas palabras. La cursilería le afectó a cada fibra de su ser, pero tuvo que soportarlo.
Pero al final valió la pena. Javier se creyó por completo las palabras azucaradas que había lanzado Lloyd, diciendo que confiaba en él antes de desmayarse heroicamente.
Lloyd había mejorado su simpatía con Javier, y no sólo eso... También había recibido una suma de 97 PR. Su último obstáculo era ascender a un círculo triple. Antes se vio frenado por su falta de PR, pero ahora, tenía suficiente.
Lloyd abrió su ventana de habilidades y fue a gastar sus PR sin dudarlo. El mensaje que había esperado apareció frente a él. Ding Dong.
[¡Subida de Nivel de Clase de Habilidad!]
¡A esto me refería! Lloyd vitoreó en su cabeza. Sentía que había superado otro desafío. Leyó el mensaje que apareció frente a él.
[Tu clase de Técnica Principal Asrahan ha aumentado a].
[Tus habilidades opcionales han mejorado tras el aumento de clase de habilidad].
[La Técnica Principal Asrahan: Triple Círculo Lv. 1]
[Maná amplificado a: 500%]
[Habilidad Opción 1: Energizador - Maximiza la eficacia del círculo doble. Puedes moverte durante 20 minutos sin experimentar fatiga. (Límite: sólo puedes usar esto dos veces al día)].
[Habilidad Opción 2: Oleada de poder latente - Lleva la amplificación del círculo a su límite más lejano. Puedes triplicar tu amplificación de maná durante 30 segundos. Sin embargo, tras un uso, te quedarás sin energía y no podrás usar la Técnica del Núcleo de Asrahan durante un día. (Límite: solo puedes usarla una vez al día)].
[Habilidad Opción 3: Modo de ahorro de energía - Incluso en caso de agotamiento extremo, puedes usar la Técnica del núcleo de Asrahan, aunque de forma débil. La tasa de amplificación de maná se fija en un 25% en este estado].
[PR necesarios para subir de nivel: 500]
[PR actual: 46]
Wow. Esto es asombroso. Lloyd abrió mucho los ojos. El índice de amplificación de la técnica se disparó hasta el 500%. Como si sirviera de prueba, un nuevo anillo se formó alrededor de su corazón.
¡Ziiing! Un tercer círculo envolvió su corazón, y comenzó a resonar y girar alrededor de los dos círculos. El resultado fue maravilloso.
Thud! Thuud! Su corazón empezó a latir con una fuerza sin precedentes. La sangre corría por sus vasos sanguíneos a una velocidad anormalmente alta.
Eso no era todo. Su respiración también era diferente. Una respiración llenaba sus músculos de fuerza, incluso cuando sólo respiraba como siempre. Era como si estuviera constantemente tomando esteroides a través del aire.
Esto es una locura. ¿Es este el poder del círculo triple? El cuerpo de Lloyd sintió la enorme diferencia de un círculo. Y mis habilidades opcionales también han mejorado. Las tres habilidades en sus opciones han mejorado ampliamente. El Energizador podía durar y suceder dos veces más. El Sobrecarga latente de energía podía durar 10 segundos más. El rango de amplificación se quintuplicó. Lo mismo ocurrió con el Modo de Ahorro de Energía.
Subió del 10% al 25%. Era un aumento del 15% que podía utilizar incluso cuando estaba completamente agotado de energía. Esa diferencia se convertiría en el factor decisivo entre la vida y la muerte en momentos críticos. Ese no era el final de sus mejoras. Había algo más que realmente le sorprendió.
Ding Dong. El ruido de la notificación sonó en sus oídos una vez más. Poco después, un mensaje completamente inesperado apareció frente a él.
[Una nueva opción de habilidad ha sido puesta a tu disposición tras tu cambio de clase de habilidad].
[Opción de habilidad 4: Cambio de círculo - Te permite ajustar la rotación por minuto (RPM) de cada uno de tus círculos en seis etapas (1-6) y mantenerla fija. Esta opción ayudará significativamente a los novatos en el uso de la explosión de maná].
¿Qué es esto? El mensaje fue una sorpresa total. Una nueva oportunidad que nunca había esperado surgió de la nada. Los ojos de Lloyd se llenaron de emoción por su futuro éxito al leerlo.
Capítulo 75
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 75 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Triple Círculo (2)
Qué demonios es esto... Lloyd abrió mucho los ojos. ¿Una nueva cuarta habilidad opcional? ¿Cambio de círculo? Esta era una recompensa con la que Lloyd ni siquiera había soñado. La descripción de la habilidad le resultaba un poco familiar.
¿Rotación por minuto? ¿RPM? ¿Marchas de uno a seis? Parecía la explicación de una transmisión automática, y Lloyd pensó que podría ajustar la velocidad de rotación del círculo igual que podía cambiar las marchas de un coche.
Además, está todo separado. Puedo ajustar individualmente los tres círculos.
Thump. Golpe. Su corazón latía con fuerza mientras leía la descripción de la habilidad una vez más. No pudo evitarlo. Era increíble.
Esto es enorme. Controlar la potencia de rotación de los círculos era difícil. Además, lo que era más difícil era mantener una velocidad de rotación constante y deseada durante todo el tiempo que quisiera.
En pocas palabras, girar un círculo de maná alrededor de su corazón era similar a hacer girar un gran anillo en su dedo. Cualquiera podía girar el anillo con el dedo, y lo mismo ocurría con el control de la velocidad de rotación. Sin embargo, mantener la rotación a la misma velocidad era un reto. Casi un reto imposible.
Pero claro. Uno puede hacer que gire a una velocidad similar, pero perfecto significa mantenerlo exactamente al milisegundo sin perder consistencia. Pero ahora, con el cambio de círculo disponible, Lloyd fue capaz de ajustar consistentemente cada uno de sus tres círculos a una velocidad diferente.
Esta habilidad opcional es de otro mundo. Lloyd tragó saliva. Hasta hace un rato, sólo tenía dos círculos. Por lo tanto, sabía muy bien lo difícil que era girar varios círculos a distintas velocidades. Hacerlo con dos círculos era más complejo que hacer girar dos anillos en cada una de sus manos a distintas velocidades. Sería aún más difícil ahora que tenía tres círculos.
Sería como añadir un anillo en el tobillo manteniendo los dos anillos en las manos. ¿Y controlar cada uno de ellos por separado? Sólo eso ya superaba el alcance de la habilidad. Casi rayaba en un truco de circo.
Por eso Lloyd consideraba a Javier un monstruo. Controlaba libremente los círculos en cuanto los creaba. Pero ahora, yo también puedo hacerlo. Sin duda, sería más tosco y menos refinado que Javier. Sería imposible ajustar el poder más allá de las seis etapas.
En cualquier caso, esto es lo suficientemente bueno. Controlando la marcha a través del cambio circular y ajustando la potencia de rotación usando los engranajes...
Gracias a ello, Lloyd logró usar la ráfaga de maná sin pasar por un entrenamiento difícil. Debo hacer que los círculos choquen para usar la explosión de maná. Pero los círculos tenían una fuerza repulsiva que los alejaba el uno del otro. Eran como dos polos opuestos de un imán. Por eso, crear contacto era extremadamente difícil.
Para contrarrestar esa fuerza repulsiva, los círculos de maná debían girar a gran velocidad. Pero, al mismo tiempo, el trabajo requería un proceso más detallado y meticuloso que el simple aumento de la velocidad de rotación.
Debía hacer que dos círculos rotaran exactamente en una proporción exacta. El número de rotación era de dos a tres, creo. Lloyd recordó lo que había sucedido tiempo atrás. La proporción de rotación de dos a tres... Era algo que Javier le había mencionado de improviso. Había dicho que era la condición más idónea para la colisión. Lloyd recordó que Javier se lo había dicho, diciéndole que se refiriera a la proporción cuando consiguiera otro círculo. Justo entonces...
"¡Grrrrr!"
Algo rugió desde atrás. No, venía de arriba. Asombrado, Lloyd levantó la cabeza y miró hacia arriba. No podía ver el cielo nocturno. En su lugar, vio el cuerpo mamut del Gigatitan. Esto sólo significaba una cosa.
¡¿Ya está aquí?! ¡Golpe! ¡Booom! El Gigatitan golpeó el suelo con su pata delantera, aplastando el lugar donde Ppodong estaba hace sólo cinco segundos.
Esto es malo, de verdad. Lloyd tragó en seco. No le quedaba tiempo.
Agarrándose a la oreja de Ppodong, gritó: "¡Ppodong!".
"¡P-Ppodong!"
¡Jadeo! ¡Jadeo!
"¡Eh, tú! ¡Puedes huir sin mí!, ¿verdad?!"
"¡Ppodong!"
"¡Sí! ¡Un poco más! ¡Voy a noquearlo de un solo golpe! ¡Así que aguanta hasta entonces! ¿De acuerdo?"
"¡P-Ppodong! Huff, huff!"
Ppodong asintió mientras jadeaba en busca de aire. Lloyd saltó de la espalda de Ppodong. ¡Fwoosh! Su cuerpo flotó en el aire, y la espalda regordeta de Ppodong se hizo larga de golpe. Parecía que su paso crecía un poco más rápido porque el peso de Lloyd estaba fuera de él. Justo entonces, la pierna en forma de pilar del Gigatitan se precipitó por detrás como un rayo engrasado. ¡Fwoosh!
Lloyd aspiró. Su cuerpo seguía en el aire mientras caía, y la pierna del monstruo cargó velozmente contra él. Lloyd se preparó para el impacto.
¡Bam! Se estrelló contra la pierna del monstruo como si le hubiera golpeado una columna. En ese instante, Lloyd abrió los brazos de par en par y se abrazó a su pierna, agarrándose a los pequeños salientes de su caparazón. Pudo mantenerse colgado sin caerse, aunque se le revolvió un poco el estómago.
¡Urgh! El impacto golpeó a Lloyd justo en las tripas, y apenas podía respirar por el intenso dolor. Sin embargo, Lloyd apretó los dientes.
Dios mío, ¡ni que fuera una estrella de una película de acción o algo así! Lloyd estiró la mano mientras maldecía su situación actual. Se agarró a la protuberancia de arriba y empezó a trepar como si estuviera escalando. Por suerte, tenía suficiente resistencia gracias al triple círculo.
Cientos de metros se extendían ante él hasta que llegó a su cuerpo. Para empeorar las cosas, continuó moviéndose sin parar. Incluso en una circunstancia tan desfavorable, Lloyd se las arregló para moverse rápidamente como una cucaracha arrastrándose por encima de un fregadero.
¡Más rápido! ¡Rápido! No tenía mucho tiempo. El Gigatitan casi había alcanzado a Ppodong. Si llego tarde, Ppodong y Javier estarán acabados. Y por fin, Lloyd logró subir por el caparazón trasero del monstruo. Corrió hacia la dirección de su cabeza.
Mientras corría, practicó apresuradamente el uso de la ráfaga de maná. No tengo muchas oportunidades. Debo tener éxito con un solo intento. El baloncesto, el fútbol, el baile, la natación e incluso caminar requerían cierta práctica para dominarlos. Ni que decir tiene cuánto habría que practicar para la explosión de maná, que era una de las habilidades avanzadas de la Técnica Básica de Asrahan.
La proporción de rotación es de dos a tres, ¿verdad? Lloyd recordó el consejo de Javier y activó el Cambio de Círculo que acababa de ganar.
[La habilidad de la Técnica Principal de Asrahan Opción 4: Desplazamiento de Círculo ha sido activada].
Como sólo estoy practicando, el engranaje debería estar configurado en uno, dos y tres. El cambio se completó, y los tres círculos reaccionaron al instante.
[El círculo Alfa está en la marcha 1. Fijado a 1.000 RPM.]
[El círculo Beta está en la marcha 2. Fijado a 2.000 RPM.]
[El círculo Gamma está en la marcha 3. Fijado a 3.000 RPM.]
¡Ziiing...! Los tres círculos giraron según cada una de sus potencias.
Entre ellos, el segundo y el tercer círculo mostraron una reacción inusual. No tuvo que empujar a los dos para que chocaran. Automáticamente empezaron a acercarse.
¿Eh? Saltó fuera de sí y movió el primer círculo, envolviéndolo apresuradamente alrededor de su corazón, que iba a 1.000 revoluciones por minuto. La colisión se produjo a continuación. ¡Kaboom! El círculo Beta y el círculo Gamma colisionaron alrededor del corazón.
"...!"
Esta presión explosiva era algo que Lloyd nunca había experimentado antes. Un poder destructivo se precipitó a través de él desde el interior y golpeó su corazón, que estaba envuelto con el círculo Alfa.
"¡Argh!"
Se preguntó si esto era lo que se sentía al tener un ataque. Lloyd se desplomó en el suelo mientras se apretaba el corazón y dejaba de correr. Rápidamente movió sus dos brazos para llevar la pala colgada a su espalda. Entonces, cavó en el suelo y envió el poder destructivo a la pala.
¡Crash! La ráfaga de maná salió disparada de la pala plana, golpeando el caparazón trasero del Gigatitan. El impacto lanzó a Lloyd a 150 pies en el aire.
"¡Ack!"
Casi se cae del caparazón. Recuperando el equilibrio, aterrizó a salvo sobre la espalda del monstruo y apretó con fuerza la pala.
Funcionó. Lo he conseguido. Utilizó con éxito la explosión de maná en su primer intento. No, fue más que exitoso. No tuve que colisionar los círculos por diseño. Sólo tuve que ajustar las RPM según la proporción áurea, y los dos colisionaron por sí solos.
Sólo significaba una cosa. Podría usar la explosión de maná cuando quisiera.
¡Vamos! Lloyd se puso en pie de un salto, sintiéndose confiado, y corrió a lo largo de su lomo. Se acercó a la zona cercana a los caparazones 11 y 12, donde estaría su punto débil. Cuando llegó allí, era el momento de hacer acrobacias.
¡"Huff! Huff!"
Lloyd se arrastró hasta su lado desde la parte posterior del Gigatitan y se aferró a su caparazón. Vamos, ¡no es como si estuviera haciendo un entrenamiento militar ahora mismo! El caparazón era vasto y ancho, con un montón de espinas aquí y allá. Lloyd agarró una de ellas. Y, colgando en el aire, agarró la siguiente. Siguió avanzando así.
Por encima de él estaban el caparazón y las espinas. Cientos de metros por debajo de él estaba el suelo. No miró hacia abajo. Temía marearse si lo hacía.
Fijando la mirada en lo alto, Lloyd pasó obedientemente de una espina a otra, y se acercó al defecto fatal del monstruo como un mosquito en verano que intenta a escondidas agarrarse a un cuerpo humano en busca de sangre. Y por fin, llegó al punto débil.
Ese punto. La parte de conexión entre los caparazones 11 y 12. Lloyd vio el agujero en el medio. Tenía unos 20 centímetros de diámetro, y la abolladura se formó en dirección a la cabeza del monstruo.
Es el lugar que Javier golpeó con la explosión de maná. Lloyd apretó la empuñadura alrededor de su pala. Sólo necesitaba perforar esta zona una vez más. Recuperó el aliento y fijó la cabeza de su pala exactamente en el mismo ángulo que Javier.
Hay que hacerlo en un solo intento. Con tal resolución en mente, giró sus círculos y fijó la velocidad usando el Cambio de Círculo. Tres, cuatro y seis.
¡Ziiing...! Los círculos reaccionaron en cuanto activó la habilidad. Las revoluciones se fijaron en 3.000, 4.000 y 6.000 para cada uno. Cada uno de ellos giró esta vez mucho más ferozmente.
Lloyd envolvió su corazón con el círculo Alfa con 3.000 RPM. El último paso es la colisión. Lloyd necesitaba extraer inmediatamente el poder después de que el círculo Beta con 4,000 RPM y el círculo Gamma con 6,000 RPM colisionaran juntos.
Abrió el camino del maná que viaja a su mano derecha, listo para enviar el poder explosivo a la pala. ¡Ziiing! Los círculos Beta y Gamma resonaron, y cada uno se estrechó en armonía. La colisión se produciría pronto. Lloyd esperó a que tuviera lugar con la pala apuntando. Fue justo en ese momento.
¡Grrrrr! El Gigatitan soltó un rugido feroz. Dejó de cargar hacia delante, soltando a Ppodong cuando casi lo atrapaba. En su lugar, golpeó el suelo con sus antebrazos en forma de garrote. Pero antes de que golpearan la superficie, simplemente enroscó las patas, y las rocas que chocaron contra el impacto salieron catapultadas en todas direcciones.
Las rocas volaron hacia arriba, cada una de ellas dañina y mortal. Era como si la zona entre los caparazones 11 y 12 hubiera sido bombardeada con explosivos. ¡Boom! ¡Boom!
Lloyd tenía los ojos en ascuas mientras se preparaba para la explosión de maná. Se le ocurrió que el monstruo podría haberse dado cuenta de que había un enemigo acercándose a su punto débil. Así parecía, en efecto. Esa era la única razón por la que rompía rocas en su dirección.
¡Bam!
"...!"
Justo entonces, una enorme fuerza golpeó la cabeza de Lloyd. Su cabeza tembló violentamente, y la parte superior de su torso rebotó terriblemente. La sangre salpicó mientras su cabeza era empujada hacia un lado por el golpe.
¿Me habían dado? Una sensación de aturdimiento se apoderó de él. Sintió como si el tiempo se hubiera congelado a su alrededor. En tales circunstancias, los ojos de Lloyd se movieron y captaron una roca que caía al suelo. Era un poco más grande que un puño. Tenía sangre en el costado, que se había manchado después de golpearse la cabeza.
No puedo fallar... ahora... La explosión de maná. Quería tener éxito. Se había jactado ante Javier de que tendría éxito. Sin embargo, la fuerza de su agarre se aflojó y soltó la protuberancia que agarraba con la mano izquierda. Su cuerpo comenzó entonces a caer en picado hacia el suelo. Una caída libre.
No, no puedo dejar que eso ocurra. Los ojos de Lloyd viajaron hacia arriba. El tiempo aún parecía haberse ralentizado. Y en esa lentitud, el caparazón del Gigatitan se alejaba lentamente. Allí vio el agujero estrechamente perforado que parecía extrañamente visible.
Una vez más. Sólo necesitaba apuñalarlo una vez. Ni siquiera dos veces, sólo una vez. Sólo una vez, y nada más. Vamos a apuñalarlo. Gira los círculos de maná. Usa el Cambio de Círculo. Mantén la proporción que Javier me enseñó... dos a tres...
murmuró Lloyd inconscientemente. La conmoción se estaba apoderando de su conciencia, y sólo un trozo de memoria se le había quedado grabado en la cabeza. Dos a tres. La rotación del círculo de maná debía mantenerse en una proporción de dos a tres, y debía mantenerse cuando chocara.
Dos a tres... justo antes de perder el conocimiento... El Cambio de Círculo se activó. Fue el resultado de la obstinada determinación de Lloyd. No hubo más ajustes detallados. Sólo dos a tres.
Reiterando las palabras una y otra vez en su cabeza, Lloyd ajustó la marcha por instinto. El círculo Alfa se puso en la marcha dos, y los círculos Beta y Gamma en la tres.
Giraron de una manera feroz. ¡Ziiiiing! Con el círculo Alfa en el centro, el resto giró. Los tres círculos reverberaban en proporción 2:3. Se acercaron a gran velocidad mientras reverberaban. No había ningún círculo que protegiera el corazón. Los tres chocaron entre sí. En ese momento, Lloyd, perdiendo el conocimiento, estiró su pala metálica como su cuerpo recordaba.
¡Un golpe! Una enorme fuerza destructiva salió de ella con un fuerte ruido. Se clavó en el punto débil del Gigatitan, arruinando los tejidos musculares y los órganos internos protegidos por su caparazón. Pero la fuerza siguió avanzando. Penetró. Cargó. Destrozó todos los órganos que se interpusieron en su camino. Entonces, estalló y perforó el caparazón.
Así, la fuerza que era como un tsunami penetró desde el estómago hasta la espalda de un solo golpe. ¡Twack! El maravilloso golpe fue creado por la determinación y los esfuerzos de Lloyd. Por primera vez en la historia, una triple ráfaga de maná salió disparada.
Capítulo 76
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 76 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
¿Un milagro o una oportunidad? (1)
¡Chocar! Una fuerza masiva estalló como una poderosa ola. Era la primera explosión de maná de triple círculo de la historia. La fuerza cortó todo lo que se interponía en su camino mientras se precipitaba hacia adelante.
¡¡Grrr!! El Gigatitan dejó escapar un doloroso gemido por primera vez, y su monstruoso cuerpo fue penetrado de golpe.
La quitina y las densas capas, que eran duras por sí solas, habían constituido la coraza del caparazón desde un nivel molecular. Luego, la estructura de panal que se superponía en tres capas se entretejió una vez más. En resumen, su grosor y robustez eran extraordinarios.
Y esa ridícula estructura tenía más de un metro de grosor, por lo que el caparazón del monstruo era un escudo antibalas natural muy avanzado que era mucho mejor que las fibras de kevlar o una armadura compuesta. Sin embargo, a pesar de tales capas defensivas, era inútil contra la ráfaga de maná de triple círculo.
La estructura de panal de tres capas se resquebrajó. Las moléculas entrelazadas se derritieron.
El calor abrasador de la explosión de maná penetró por la fuerza en el caparazón de un metro de grosor. El tejido del interior del robusto y resistente caparazón era relativamente débil. La poderosa tormenta de la fuerza se abrió paso, rompiendo y desgarrando todos los tejidos.
¡Desgarro! Los primeros en ser penetrados fueron los tejidos musculares del interior del caparazón. Cuando los tejidos musculares gelatinosos fueron expuestos a altas temperaturas, la proteína se calentó, y la humedad dentro de los tejidos hirvió. Esto causó grandes daños a los tejidos circundantes.
Sin embargo, la fuerza de la explosión no disminuyó. Siguió empujando hacia adelante, y esta vez, golpeó los órganos internos. ¡Crack! El cordón nervioso dorsal que corría a lo largo de la parte inferior de su cuerpo como una columna vertebral fue atravesado. Se rompió, y el enorme tejido nervioso lanzó un grito fatal.
Lo mismo ocurrió con los tejidos de detrás. El corazón enroscado justo encima de la médula nerviosa dorsal fue penetrado, así como sus pulmones, que proporcionaban oxígeno a su vasto cuerpo. Una parte del riñón, más grande que una casa, y sus glándulas hormonales, los tejidos musculares de la espalda y, por último, el robusto caparazón dorsal, de un metro de grosor, se hicieron pedazos. Estaban fundidos y desgarrados. Fueron destrozados y penetrados.
¡Kaboom! La violenta y áspera fuerza del fuego irrumpió en la espalda del monstruo. Hebras destrozadas y trozos de órganos internos salieron en todas direcciones como fuegos artificiales mientras la ráfaga de maná seguía cargando hacia delante.
Entonces, cayeron como una lluvia. Lloyd cayó con ellos. Se hundía en un estado de inconsciencia total mientras caía.
Estoy cansado... La distancia entre el caparazón y el suelo era de unos 200 metros, y Lloyd cayó en picado como una cometa con la cola cortada. No pudo equilibrarse ni prepararse para el impacto. No, no tenía la mente para hacerlo. Tenía la cabeza embotada. Todo parecía un sueño. Lloyd miró al frente con mirada vaga. El fondo del acantilado costero atestado de rocas grises apareció rápidamente a su vista.
'.......'
No estaría a salvo si su cuerpo seguía cayendo en picado. Ese fue su último pensamiento antes de que Lloyd se desmayara. Su cuerpo, por otra parte, continuó cayendo. Pero justo antes de tocar el suelo, el cuerpo de Lloyd quedó sepultado bajo un pelo esponjoso.
"¡Ppodong!"
¡Plop! Ppodong, que se acercó a su lado justo a tiempo, atrapó a Lloyd con su esponjosa y regordeta espalda. La gruesa y suave cama de pelo permitió a Lloyd permanecer ileso, y se salvó de salir rebotado hacia el suelo. Pero Ppodong no pudo sonreír satisfecho por su hazaña ni sentirse aliviado por haber atrapado a Lloyd. No era el momento de reír ni de sentirse aliviado.
"¡Ppo-do-dong! ¡Ppodong!"
¡Jadeo! ¡Jadeo! En lugar de sentirse aliviado, Ppodong se esforzó por correr más rápido, su respiración se hacía más corta a medida que corría. Justo entonces, una sombra gigante inundó detrás de Ppodong. ¡Grrrr...!
¡Bam! Entonces, Ppodong oyó un fuerte estruendo junto con un rugido cerca de las rocas por las que había pasado antes. Más rocas se hicieron pedazos, y el estruendo de las rocas rompiéndose se mezcló con los estertores del monstruo moribundo.
¡Grrrrrrrrrrr! Era el ruido que hacía el Gigatitan al moverse violentamente. El ligamento de unión entre los caparazones 11 y 12 tenía un punto débil, y un gran agujero lo atravesaba. Una parte del cordón nervioso dorsal se rompió, y el corazón y los órganos respiratorios estallaron.
El golpe crítico mataría inevitablemente al monstruo. A pesar de ello, el monstruo luchó obstinadamente, y con una asombrosa muestra de resistencia, vida y salvajismo, retrasó su ineludible muerte unos segundos. Así, se volvió loco, exprimiendo todas las fuerzas que le quedaban mientras la muerte se acercaba a él. La locura se apoderó del monstruo. Se apresuró a destruir todo lo que encontraba a su paso. Las rocas en el acantilado costero y Ppodong corriendo delante de él eran todos los objetos a destruir.
"Grrrrr!!"
¡Golpe! ¡Choca! Los antebrazos como garrotes llovían tenazmente, y Ppodong se apresuró aún más. Su respiración se entrecortó, y sus piernas cedieron. Sin embargo, siguió corriendo.
Saltó por encima de las rocas y siguió adelante, esforzándose por alejarse lo más posible del Gigatitan. Pero la determinación del monstruo era un poco más fuerte que su velocidad. ¡Crash!
"¿Ppo...?"
Su antebrazo se impulsó hacia abajo, bloqueando la parte delantera de Ppodong. Ppodong se paró en seco, sorprendido, y se apresuró a intentar escapar por el lado izquierdo. Sin embargo, su intento fue bloqueado de nuevo.
¡Crash! El otro antebrazo bloqueó su ruta de escape. Los ojos redondos de Ppodong se hincharon de frustración.
"¿Ppodong?"
No había salida. Su derecha y su retaguardia estaban bloqueadas por una roca gigante. Ciertamente, Ppodong podía trepar por la roca, pero se preguntaba si el Gigatitan se sentaría a esperar mientras él luchaba por trepar por la roca. La respuesta era no. No había salida. Trepar por la roca haría que le atraparan. Por lo tanto, Ppodong pensó que sólo le quedaba un método.
"¡Ppodong! ¡Ppo-do-dong! Hmphh!!"
Miró ferozmente al Gigatitan, mostrando sus dientes delanteros y gruñendo en voz alta. La parte superior del torso del monstruo cayó en dirección a Ppodong. Su boca, muy abierta, se precipitó a su lado y se precipitó directamente al suelo.
¡Booom!
"......!"
La nalga de Ppodong se estremeció con fuerza. Poco después, esta leal y regordeta criatura invocadora pudo presenciar un sorprendente espectáculo. Thud... Thud... Entre las salpicaduras de polvo de roca y polvo, Ppodong vio una silueta del monstruo gigante.
Pero el cuerpo gigante no se movía. Ni se movía ni respiraba. Eso sólo significaba una cosa.
"¿Ppodong?"
La respiración del monstruo se había detenido. Los ojos de Ppodong se abrieron de par en par al darse cuenta de que estaba muerto. Pero a pesar de que estaba vivo y a salvo, ni se felicitó ni se alegró de estar vivo.
En lugar de eso, echó a correr. Abandonó al monstruo y siguió corriendo sin detenerse ni un segundo. Su corazón estaba a punto de estallar de cansancio, pero siguió adelante. Lo hizo por Lloyd a su espalda.
"¡Ppodong! Ppo-do-dong!"
Lloyd estaba de espaldas, y sus latidos eran muy débiles. Sus respiraciones eran extremadamente débiles. No había tiempo que perder. Tenía que salvar a su dueño.
"¡Ppo-do-dong!"
¡Jadeo! ¡Jadeo!
"¡Ppodong!"
Sólo un poco más. Sólo aguanta un poco más. Ppodong corrió como si se estuviera animando a sí mismo y a Lloyd. Se dirigía hacia el distrito de la ciudad de Cremo, donde el caos se había calmado. Y detrás de él estaba el cadáver del monstruo gigante que brillaba bajo la luz de la luna. La desastrosa noche tocaba a su fin.
***
Seis días después. Los ciudadanos de la ciudad empezaban a recuperarse de la conmoción provocada por la muerte del monstruo.
Todos se unieron para limpiar las rocas rotas y restaurar los muros derruidos. Los heridos recibieron a tiempo el tratamiento adecuado, y los que perdieron sus casas recibieron ayuda de sus vecinos.
Pero nadie olvidó lo ocurrido aquella noche. No podían olvidarlo. Todos podían ver todavía una silueta gigante acechando en el suelo, inmóvil y muerta, cada vez que volvían la cabeza mientras limpiaban las rocas, construían muros o atendían a otros. El cadáver del Gigatitan. Lo dejaron en el acantilado costero como si estuviera durmiendo. La gente contaba la noche de la catástrofe mientras miraba el gigantesco cadáver.
Al mismo tiempo, se sentían aliviados. La catástrofe no estaba prevista y, sin embargo, no murió nadie a pesar del frenético caos.
"Ha sido un milagro. Nunca esperé que alguien viniera a rescatarme tan rápido cuando agitaba los brazos en el agua".
Una mujer de mediana edad estaba siendo atendida en la enfermería mientras hablaba.
"Fue como un trueno. El ruido. El barco fluctuó violentamente y en ese momento sentí que todo mi cuerpo daba un vuelco. Lo siguiente que recuerdo es que estaba en el agua fría, luchando por nadar. Sí. En el momento en que el monstruo golpeó el barco, salí volando hacia el agua", continuó hablando.
"¿Y? ¿Cómo saliste del mar?", preguntó un voluntario.
Los demás voluntarios aguzaron el oído. La mujer de mediana edad sonrió débilmente y dijo: "Ese hombre me tendió la mano".
"¿Ese hombre?"
"No sé cómo se llama. Es el que invocó a la gran criatura en la plaza el mes pasado".
"Oh, ese hombre. Le conozco. La criatura con forma de serpiente eructó una gran cantidad de gas en un pañal grande".
"Sí, él. No dudó en bajar y ayudarme a salir del agua. No fui el único. Salvó a un anciano que perdía el conocimiento y se hundía y a un niño que luchaba a su lado. El hombre los salvó a todos".
"Woah..."
Los voluntarios dejaron escapar un sonido de adoración ante su relato. Otra charla tenía lugar en la plaza central junto a la enfermería.
"Oye, ¿has oído?"
"¿Oír qué?"
"La historia del joven".
"¿De qué tontería estás hablando? Dame algo de contexto".
"Oh, el joven, ya sabes. El que alardeaba por ahí de que iba a construir algo cerca de la orilla".
"¡Oh! Ese tipo."
Estaban en la plaza parcialmente destruida por la estatua que cayó del cielo. Los obreros charlaban mientras reparaban el lugar.
"¿Y el joven?"
"He oído que fue él quien apagó el fuego".
"¿El fuego? ¿Cómo?"
"Llamó a un compañero de invocaciones. Oí que la criatura regordeta salpicó agua sobre el fuego o algo así".
"¿Así fue como lo hizo?"
"Sí. Y gracias a él, el fuego se apagó".
"Jaja, ¿en serio? ¿Es posible?"
"La historia debe estar dando vueltas porque es posible. Hay muchos testigos".
"¿Es así?"
Algunos trabajadores tenían las orejas pegadas al suelo mientras trabajaban y otros compartían las historias que habían oído con un brillo en los ojos. Sin embargo, la historia no se estaba difundiendo sólo en enfermerías y plazas.
"Yo mismo lo vi. Todo es verdad".
"¿Verdad? Sea más específico. ¿Estás diciendo que Lloyd Frontera hizo un gran agujero en el enorme cuerpo del Gigatitan?"
"Sí, lo hizo".
La conversación tenía lugar en la sala de reuniones del estudio del conde Cremo. Se estaba llevando a cabo una investigación de seguimiento, dirigida por un comité de investigación.
El comandante del puesto 23, que compareció ante el organismo como referencia, asintió con la cabeza. "Si no le importa, ¿puedo explicarle uno por uno lo que vi?", preguntó.
"Sí, por favor, hágalo".
"Gracias".
El comandante recuperó el aliento y continuó hablando.
"Para ser completamente sincero, decidí morir aquella noche. El puesto estaba destrozado, y el Gigatitan ya había hecho incursiones en la tierra. Así que decidí pasar a la acción".
"¿Qué acción?", preguntó uno de los miembros del comité.
"Hice explotar la pólvora del puesto".
"¿Pólvora?"
"Sí, quise atacar al Gigatitan, pero fallé".
"¿No fue alcanzado?"
"No, no fue herido en absoluto. Estaba al borde de la muerte y ese hombre apareció para salvarme".
"¿Lo hizo Lloyd Frontera?"
"Sí, lo hizo". El comandante asintió.
Su mirada recorrió entonces a los presentes en la sala, desde el conde hasta los demás miembros del comité. Poniendo más fuerza en su voz, dijo: "Me salvó la vida, y no sólo eso, me evacuó a un lugar seguro y luchó de frente".
"¿Te refieres al Gigatitan?"
"Sí. Técnicamente hablando, el caballero de pelo plateado luchó primero, y él vino después a ayudar".
El comandante del puesto 23 continuó explicando. Compartió la historia de Javier luchando contra el Gigatitan. Y de cómo Lloyd llamó la atención del monstruo con la estatua reparada de la sirena. Cómo Javier se desmayó, y Lloyd corrió y se defendió. Y, por último, compartió la misteriosa explosión que penetró en el cuerpo del Gigatitan.
Mientras se revelaba la historia, el conde y todos los miembros del comité apretaban los puños, tragaban saliva y dejaban escapar gemidos intermitentes y emitían sonidos de adoración. La historia era demasiado impresionante para creerla de inmediato, pero era imposible desconfiar de ella. Eso se debía a la pistola humeante. El enorme agujero se clavó en el cuerpo del Gigatitan.
El conde preguntó: "¿Pudiste ver de cerca cómo Lloyd Frontera creó ese agujero en su cuerpo?".
"No, estaba muy lejos de mí y estaba oscuro. No pude ver de cerca cómo se hizo. Sin embargo, fue muy..."
"¿Muy?"
"Parecía que estaba disparando un potente cañón".
"¿Un cañón?", repitió el conde.
"Sí."
"Hmm, un cañón..."
El conde frunció las cejas. Ninguno de los cañones que poseía lograba penetrar la coraza del monstruo. Y, sin embargo, ¿Lloyd había parecido que disparaba un cañón?
"¿Podría ser que utilizara en secreto magia poderosa?", especuló el conde.
"Tengo la sensación de que sí", secundó el comandante.
"Ya veo. Gracias por compartir la historia. Buen trabajo. Ya puede irse".
"Sí, Excelencia. Gracias", dijo antes de salir.
Los miembros de la comisión, ahora solos, charlaban entre sí. Mientras tanto, el conde cerró los ojos en silencio.
Uf... Espero que despierte pronto. El conde pensó en Lloyd. El jovencísimo hombre que procedía del feudo de Frontera, situado en la esquina este. El conde contó el puñado de logros que el joven consiguió de la noche a la mañana.
Si no fuera por él, también habría muerto aquella noche. Decía la verdad. Debieron pasar unos segundos antes de que el Gigatitan emergiera y aplastara la estatua. En ese momento, Lloyd había cortado las cuerdas del ancla de los barcos. Gracias a sus acciones, el barco en el que viajaba el conde consiguió evitar por los pelos la emboscada de Gigatitan.
Y aún había más. Pudieron rescatar a un número incontable de personas en el mar gracias a que tenían un velero intacto. Y no sólo eso, apagó el fuego que se extendía por el distrito de la ciudad y mató al monstruo con sus manos. No puedo contar la cantidad de deuda que la gente de esta ciudad y yo tenemos con él por esto. Un sentimiento de gratitud inundó su corazón. Por favor, despierta, querido amigo. El conde lo deseaba sinceramente. Lloyd era la razón de que milagrosamente nadie hubiera muerto en este incidente, y el conde deseaba que un milagro cayera también sobre él.
Después de la noche del desastre, el corazón de Lloyd se paró. No volvió a latir. Pero no estaba muerto. Seguía respirando. Su corazón se detuvo, pero su respiración continuó. Esto duró los últimos seis días.
Era un misterio del que nadie había oído hablar o visto antes. Como tal, el conde estaba absolutamente despistado. No, no era sólo él. Todo el mundo en la ciudad se quedó en la oscuridad. El corazón de Lloyd, que parecía haberse detenido por el impacto de la explosión de maná, estaba pasando por algo extraño, sin precedentes y milagroso.
Capítulo 77
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 77 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
¿Un milagro o una oportunidad? (2)
"Nunca había visto nada igual", dijo el médico mientras levantaba la vista.
Tenía una evidente expresión de confusión.
"Es evidente que su corazón no late. Es normal que se muera. No, ya debería estar muerto. Pero está vivo. Incluso respira..."
"Muy perfectamente, ¿verdad?", dijo el conde.
"Sí", respondió el médico.
Lloyd estaba en la cama, y la mirada del médico hacia él iba más allá de la consternación. Era un caos. Tenía sentido. Después de todo, sólo tenía sentido que una persona cuyo corazón se detuviera muriera. Era la ley de la naturaleza. Pero justo delante del médico había una excepción.
Al principio, se preguntó si estaba viendo una criatura no-muerta. Pensó que el hombre era un zombi recién hecho. Pero no era así. ¡Este paciente estaba bien y vivo! El conde sonrió con ironía.
"¿Podría explicarme un poco más, por favor?"
"Oh, sí, Excelencia".
El médico se secó la cabeza medio calva con un pañuelo. Luego, continuó explicando: "Como usted sabe, el corazón es un órgano que suministra sangre a todo el cuerpo. Por lo tanto, no hay pulso cuando el corazón se detiene. Está muerto. Pero este paciente está..."
"¿Qué pasa?"
Preguntó el conde.
"Su pulso sigue ahí, incluso cuando su corazón se ha parado".
Las palabras del médico continuaron.
"No es sólo eso. Incluso respira. Tiene un poco de fiebre, pero en general su temperatura corporal es normal. Eso me hace dudar aún más. Dígame, Excelencia, ¿ha recibido este paciente algún tipo de tratamiento mágico?".
El conde sacudió la cabeza y respondió: "No, nunca ha recibido tal cosa".
Desde que el Gigatitan causó desastrosos estragos en la ciudad aquella noche, Lloyd no pudo recibir un tratamiento adecuado tras perder el conocimiento. Tal vez, las palabras más exactas serían que no había ningún método para curarlo.
Después de todo, nadie se atrevió siquiera a intentarlo. El estado actual de Lloyd era ciertamente un misterio. Su corazón no latía. Sin embargo, su pulso estaba bien y la respiración también era regular. Cada vez que el conde traía a los médicos, se sentían desconcertados, aterrorizados y conmocionados después de evaluar a Lloyd. Hoy ocurría lo mismo.
"En realidad, llamé a otros médicos antes de que viniera usted", confesó el conde. "Usted es el undécimo que lo ve".
"......."
"Todos mostraron la misma reacción que usted. Nadie podía encontrar una cura, ya que no encontraban la causa. ¿Te pasa lo mismo?", preguntó el conde.
"Yo..."
"Puedes ser franco conmigo. Este es un caso tan misterioso que nadie va a cuestionar tu capacidad".
"Lo siento."
"Es lo esperado, por lo que veo".
"Sí, nunca había visto un paciente así..."
"No pasa nada. No debe haber sido fácil viajar hasta aquí. Gracias por su visita. Ahora váyase. El mayordomo se encargará de su compensación y recompensa", dijo el conde.
"Sí. Por favor, discúlpeme".
Con eso, el undécimo médico abandonó el lugar sin ningún fruto. El rostro del conde se ensombreció.
Nadie encontró la manera de despertarlo. Lloyd Frontera estaba tumbado en la cama del enfermo. El conde Cremo no quería perderle. La noche del desastre. El conde quería salvar a Lloyd cuanto más pensaba en la deuda que tenía con su amigo inconsciente.
Innumerables personas están en deuda con este joven. Yo también estoy en deuda con él. Si no fuera por él, me pregunto si estaría bien como estoy ahora.
No habría estado bien de no ser por la determinación de Lloyd. El velero en el que estaba habría sido atacado por el Gigatitan. Habría perdido la vida junto con su única hija.
Sólo pensarlo era horrible. Sacudiéndose la piel de gallina, el conde movió la mirada y preguntó: "¿No estás cansado?".
"Estoy bien, Excelencia".
El conde miraba hacia la esquina de la sala. Allí, el caballero de pelo plateado sin palabras negó débilmente con la cabeza.
La sonrisa del conde se volvió más amarga.
"Sé que aún no te has curado del todo".
"Tengo fuerza suficiente para proteger al maestro Lloyd".
"Qué asombroso".
"Exageras".
En realidad, Javier llevaba una férula en el brazo izquierdo. No estaba completamente curado de la herida que el Gigatitan le hizo aquella noche con su antebrazo.
"Estoy perfectamente mientras pueda usar el brazo derecho".
"Pero, verás, creo que llevas cuatro días seguidos sin dormir".
"El insomnio no me deja dormir todas las noches", respondió Javier.
"¿Es el síndrome del maestro de espadas?".
"Sí, eso parece", respondió Javier mientras asentía.
Al principio, no tenía ni idea. Pero gracias a Lloyd, Javier aprendió algo sobre el insomnio que padecía ahora.
"Estás experimentando el síndrome a una edad tan temprana. Qué increíble".
"Todo se debe a la generosidad de mi señor".
"¿Te refieres al barón Frontera?"
"Sí", dijo Javier.
"Le envidio".
"Si lo desea, puedo transmitir el mensaje a mi señor".
"No, no lo haga".
El conde hizo un gesto con las manos.
"Qué cerrado de mente es usted. El barón se aterrorizaría si se lo dijeras. No soy el tipo de persona que codicia la ayuda de alguien. Nunca deseo ser malinterpretado de esa manera. Pero..."
El conde hizo una pausa, sus ojos brillaron significativamente.
"Sea como sea que concluya este incidente, parece que vas a estar un poco ocupado".
"No estoy seguro de lo que quiere decir".
"Su Majestad".
El conde continuó hablando.
"Estoy obligado a informar de este asunto a Su Majestad. Eso es porque todas las tierras de este reino están bajo Su gracia. Y, por lo tanto, no puedo omitir la historia de su pueblo."
"......"
Javier asintió débilmente. Era evidente. Javier había impedido que el Gigatitan entrara en la ciudad. Y Lloyd acabó con el monstruo después. Ese era un hecho que nunca podrían ocultar, aunque lo intentaran.
"Su Majestad mostrará gran interés por ti. De todos modos, lo que podemos esperar ahora mismo es que despierte sin problemas. Su Majestad no querría que semejante talento no volviera a abrir los ojos".
"El sentimiento es mutuo", coincidió Javier.
"En fin, he estado despotricando. Ahora me voy. Volveré mañana a esta hora con otro médico".
"Sí, Excelencia".
"Si está cansado, que alguien me avise. Mis caballeros pueden protegerle igual de bien."
"Sí, Excelencia."
"Uf, qué rígido eres."
"Gracias."
Eso hizo que el conde soltara una carcajada. Lanzó una mirada preocupada a Lloyd por última vez antes de marcharse. Ahora sólo quedaban Lloyd y Javier.
"Uf..."
Javier finalmente dejó escapar un suspiro, que había estado reprimiendo. Luego, lanzó una mirada confusa hacia la cama. ¿Se encuentra bien, amo Lloyd? Lloyd estaba tumbado en la cama como si durmiera. Los ojos azules de Javier se tornaron consternados mientras lo observaban.
Justo entonces, recordó el suceso del día anterior. Debió de ser después de la visita del décimo médico. Como los otros antes que él, no era capaz de entender qué le pasaba a Lloyd. El mero hecho de verlo frustraba a Javier. Y así, cuando se quedó a solas con Lloyd, Javier inspeccionó el estado de Lloyd en secreto. A diferencia de los médicos, recurrió a usar su propio método de maná. Lo que descubrió le sorprendió por completo.
Ha alcanzado la etapa del triple círculo. Javier pudo sentirlo en cuanto le inyectó el maná. Había tres círculos envolviendo su corazón. Lloyd siempre había permanecido en la etapa de doble círculo, pero había creado otro círculo después de desmayarse luchando contra el Gigatitan.
Había algo más que era impactante. Los tres círculos giraban a la velocidad del rayo. Era una velocidad inimaginable. La velocidad de rotación estaba cerca del límite de la Técnica del Núcleo de Asrahan. Gracias a ella, un poderoso maná había envuelto completamente el corazón de Lloyd.
Como tal, Javier no podía mirar dentro del círculo. Tampoco podía mirar cómo estaba su corazón. No había forma de que Javier adivinara lo que estaba pasando allí dentro. Su confusión no terminaba ahí.
El cadáver del Gigatitan que había visto hacía dos días era... peor. Javier recordaba claramente el gigantesco cadáver que había caído por el acantilado costero. Había tomado parte de la investigación para examinar al monstruo, por lo que tuvo una visión vívida de la herida mortal en su cuerpo. Había un agujero gigante en el punto débil del monstruo, la zona entre los caparazones 11 y 12, que Lloyd había mencionado.
Javier lo supo de inmediato en cuanto lo vio. Era la marca de la explosión de maná. Entonces, se sintió aún más confuso. El tamaño y la potencia de esa ráfaga de maná eran... demasiado diferentes de lo que conocía. El tamaño era alarmante. El poder era enloquecedor. Una antorcha y una vela. Un cañón y una canica. Esa era la gran diferencia que había entre su explosión de maná y lo que veía. Cuanto más lo observaba, más asombro sentía. Fuera como fuese, una cosa era segura. Esa explosión de maná fuera de este mundo había sido usada por Lloyd.
Cómo demonios... Javier pensó que había algún tipo de conexión entre aquella poderosísima explosión de maná y el estado actual de Lloyd. Pero no tenía forma de averiguar los detalles.
¿Qué demonios hiciste ese día, maestro Lloyd? Javier le lanzó una mirada llena de profunda curiosidad y preocupación. Pero Lloyd no respondió desde la cama de enfermo. La única respuesta fue su suave respiración.
Javier siguió vigilando a Lloyd, y la luz del sol de invierno que entraba en la tranquila sala se curvó en silencio. Pero, por supuesto, Javier no sabía absolutamente nada. No tenía ni idea de que un milagro sin precedentes estaba empezando a tener lugar dentro de Lloyd mientras miraba a su Joven Maestro.
***
Golpe. Golpe. El corazón de Lloyd latía con fuerza. No, fue el maná el que lo hizo. Su corazón se había detenido. Era obvio.
Unos días antes, su corazón había recibido una gran conmoción. Estaba expuesto al golpe de la ráfaga de maná sin ningún círculo que lo protegiera. Lo peor era que no era una ráfaga de mama ordinaria. Era el producto de tres círculos. Y la feroz colisión y su poder golpearon el corazón de Lloyd sin ninguna protección.
Si hubiera sido Javier o cualquier otro caballero, el golpe lo habría matado en un instante. Pero Lloyd era diferente. No murió. Su corazón no estalló. El corazón de maná en su corazón no explotó. La razón era simple. No tenía corazón de maná.
Thump... Thump... Lloyd nunca había logrado hacer un corazón de maná. Ese fue también el caso cuando comenzó a prepararse para el duelo contra Sir Neumann. No tenía corazón de maná. Para ser exactos, no tenía tiempo para crear un corazón de maná. En primer lugar, no era fácil de hacer. El proceso exigía una gran cantidad de tiempo y esfuerzo. Incluso un genio raro necesitaba al menos seis meses y un protegido tardaría al menos dos años en crear uno. Por tanto, era obvio cuál sería el caso para la gente corriente. En el mejor de los casos, necesitarían cinco años, y una persona lenta podría necesitar más de diez años.
Obviamente, Lloyd no era un genio ni un protegido. Era una persona que aprendió la Técnica del Núcleo Asrahan sólo para luchar contra Sir Neumann. Y una vez que la aprendió, pensó que era suficiente. No había necesidad de obsesionarse con desarrollar un corazón de maná. Eso era excesivo. Como tal, Lloyd no tenía un corazón de maná.
A diferencia de los llamativos lados de los círculos de maná que envolvían su corazón, el interior de su corazón era como cualquier otro. Eso fue lo que le salvó. Le había salvado la vida de la fuerza de los círculos de maná.
En primer lugar, un corazón de maná dentro de un cuerpo humano no era natural. Era el producto de un entrenamiento intencionado. La gente introducía una cantidad anormalmente grande de maná en sus corazones para ejercer más fuerza y poder. Esa era la esencia y la identidad del corazón de maná.
Pero Lloyd no tenía eso. En otras palabras, desde la perspectiva del maná, el corazón de Lloyd era casi un espacio vacío. No había corazón de maná para explotar. No había nada. El golpe de la explosión de maná funcionó en cambio para llenar ese espacio vacío, y el poder explosivo se llenó y coaguló. Y una vez que se coaguló, creó el núcleo, el núcleo de la habilidad especial. Después, la tormenta de maná se recompuso con el núcleo en su centro, y aterrizó dentro del corazón.
Con cuidado, lentamente, pero con firmeza. ¡Golpe...! ¡Pum! Dentro de los círculos que giraban rápidamente, un corazón de maná completamente nuevo estaba naciendo.
***
Pasaron unos días. Mientras tanto, Cremo, la ciudad del comercio, estaba limpia. Todos trabajaron duro para superar el desastre, y la plaza central fue restaurada. Los edificios rotos y el campanario se repararon, aunque de forma desordenada. El destruido puesto 23 se apiló de nuevo, y la mayoría de los heridos se habían recuperado.
A lo largo del día se propagaron diversos rumores. Uno de los rumores decía que hubo alguien que salvó a la gente de ahogarse después de que los veleros chocaran y se hundieran a causa del Gigatitan. Otro decía que un hombre apagó el fuego que se propagaba cerca de la plaza utilizando a su compañero de invocación. Además, corrió el rumor de que un hombre luchó heroicamente contra el monstruo. También se decía que el hombre que mató al Gigatitan estaba en coma.
Así, muchos rumores se extendieron, cada historia y cada palabra encajando como un puzzle. La verdad se fue desvelando poco a poco. El hombre que salvó a la gente de ahogarse en el mar también había apagado el fuego. El mismo hombre que apagó el fuego había matado al Gigatitan. Y ahora, después de matar al monstruo, el hombre estaba en coma en la cama del enfermo.
Por fin, todos se iluminaron. Lloyd Frontera. Ese fue su trabajo. Todos estaban a salvo, gracias a él. Desde ese día, uno a uno, la gente comenzó a reunirse en la plaza. Fue por una razón. Todos tenían un deseo.
"¿Te preguntas por qué estamos aquí reunidos en un día tan frío? Es evidente. Deseamos que Lloyd Frontera, el hombre que nos salvó, despierte con vida".
Por eso se habían reunido aquí. El frío cortante del invierno no podía apagar su espíritu. El deseo de la gente de que Lloyd se recuperara era mayor y más ardiente que el viento helado. Rezaron y cantaron con sus corazones unidos como uno solo. Pensaron que esa era la forma de saldar su deuda con Lloyd, que había dado su vida por la ciudad.
Pasaron diez días. Llegó el último día del año. Aquel día el invierno era especialmente gélido. Y tal como todos deseaban, Lloyd abrió los ojos.
[Has salvado a mucha gente del desastre con tu sacrificio y valor, dando ejemplo. Los ciudadanos de Cremo, la ciudad del comercio, están profundamente conmovidos por tu sagrada acción].
[Por ese logro, has sido premiado con un bono masivo.]
[Para leer más sobre la bonificación, por favor selecciona "Aquí".]
[Has sobrevivido al daño de la explosión de maná del círculo triple. Has adquirido un corazón de maná único gracias a esta experiencia especial].
[Se ha mejorado la habilidad Corazón de maná].
[Para leer más sobre la mejora, selecciona "Aquí".]
Capítulo 78
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 78 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
¿Un milagro o una oportunidad? (3)
¿Dónde estoy? ¿Y qué estoy haciendo aquí en esta cama desconocida?
"..."
Lloyd parpadeó varias veces. Se preguntó cuánto tiempo llevaba dormido. Sentía los ojos pesados, y también le dolían el cuello y la espalda. Lloyd pensó para sí: "Ojalá tuviera un cuerpo nuevo. En serio, ojalá transmigrara en otra persona con cuchara de plata cuyos padres estuvieran forrados. En serio.
Por supuesto, su situación actual era muy diferente. Eso era algo que Lloyd sabía muy bien. Una cascada de mensajes flotó ante él en cuanto abrió los ojos. Mientras los leía, Lloyd se formó vagamente una idea de lo que le había ocurrido.
[Has salvado a mucha gente del desastre con tu sacrificio y valor, dando ejemplo. Los ciudadanos de Cremo, la ciudad del comercio, están profundamente conmovidos por tu acción desinteresada].
[Por ese logro, has sido premiado con una gran cantidad de PR extra.]
[Has adquirido 1.000 PR.]
[PR actual: 1,046]
¿Qué he hecho qué? ¿Sacrificio, valor, dar ejemplo? ¿Salvar a un montón de gente de un desastre? Jaja. Lloyd soltó una carcajada mientras miraba el mensaje que tenía delante de los ojos. ¿Dar ejemplo? ¿Sacrificio y valor? No, gracias.
Aunque la gente se los pidiera, él los habría rechazado de plano. Y, sin embargo, aquí estaba, leyendo el mensaje de que había realizado esas hazañas. Pero ese no era el final de los mensajes. Había más.
[La gente de la ciudad del comercio te elogia como el "Guardián de Cremo".]
[Tu valor inquebrantable, determinación y espíritu de sacrificio tocó la fibra sensible de muchos.]
[Esta es una ciudad comercial. Innumerables mercaderes y visitantes conocerán tu hazaña de los ciudadanos de aquí, y quedarán asombrados].
[La historia de tu heroica hazaña será difundida por los mercaderes y llegará a varias partes del reino].
[Muchos artistas inspirados por tu heroica hazaña crearán diversas obras de arte.]
[Durante un tiempo, canciones, obras de teatro y piezas de arte de tu hazaña se convertirán en una moda.]
[Te has convertido en una estrella nacional.]
[Tu nombre y tu logro, aunque sea una línea, serán escritos en la historia del reino.]
[Por el aumento de tu reputación social, has sido premiado con un bonus de PR.]
[Has adquirido 500 PR.]
[PR actual: 1,546]
Wow. Parece que he encontrado oro. La avalancha de mensajes continuaba sin descanso, y Lloyd estaba casi perdido en ella. Al mismo tiempo, Lloyd se dio cuenta de una cosa. Vencí al Gigatitan. Así fue.
El monstruo era demasiado feroz para luchar contra él. No parecía haber forma de matarlo. Así que había intentado esconderse en algún lugar mientras causaba estragos en la ciudad. Y, sin embargo, fue el propio Lloyd quien acabó con el Gigatitan.
Parecía irreal. Pero parecía que era verdad. Justo entonces, la imagen que vio antes de perder el conocimiento vino a su mente. El Gigatitan. Su punto débil. Preparándose para usar la explosión de maná. Y el aluvión de rocas que volaron de la nada.
Y me golpearon en la cabeza. La sensación aún estaba en carne viva. Recordaba vagamente que algo le golpeó en la cabeza con un ruido sordo. Y el mundo entero se movió de repente a cámara lenta. Era el proceso del desmayo. Y en medio de eso él...
Usé la explosión de maná de la forma más tonta posible. Dos a tres. Esa era la proporción ideal de rotación del círculo de maná cuando se usaba la ráfaga de maná. Había repetido obsesivamente la proporción en su cabeza incluso mientras se desmayaba. Y entonces, hizo algo totalmente irracional.
No protegía el corazón. Había usado el círculo necesario para proteger su corazón en la explosión de maná. Y los tres círculos chocaron entre sí. El sobrecogedor choque sacudió su cuerpo, y ese impacto fue lo último que recordó.
Y, sin embargo, estoy vivo. No había muerto. De hecho, Lloyd estaba perfectamente. Su corazón latía con vigor. No, se sentía más vitalizado que antes.
Sin embargo, Lloyd no entró en pánico ni se aturdió. En lugar de eso, observó los mensajes que habían estado flotando desde hacía un rato. Y lo guiaban amablemente a través de lo que estaba sucediendo ahora.
¿Mi habilidad Corazón de Maná se ha desarrollado? Lloyd frunció las cejas. Un corazón de maná. Aún no tenía uno, y nunca pensó que lo tendría ni siquiera en el futuro.
El entrenamiento necesario es demasiado cansado y tedioso. Incluso los que aprenden más rápido tardan al menos cinco años. Por eso había decidido suprimir el entrenamiento de Corazón de Maná. Era cierto. El corazón de maná requería un entrenamiento diario intenso y constante. Así pues, renunció a la idea. Había decidido que le saldría más rentable hacer otro proyecto de construcción que dedicar tiempo a entrenar.
Además, tenía los círculos de maná que podían sustituir al corazón de maná. Eso le otorgaba tener más o menos la misma fuerza que los caballeros. A su lado estaba Javier. Lloyd confiaba plenamente en la habilidad con la espada de Javier, y estaba seguro de que no moriría apuñalado. Decidió que eso era más que suficiente y tomó la decisión.
Pero supongo que ahora tengo un Corazón de Maná. Se sintió como si hubiera recibido un regalo sorpresa. Miró atentamente las descripciones de las habilidades como si estuviera abriendo una caja de regalo.
Ding Dong.
[Abriendo la información de la habilidad.]
[Nombre de la habilidad: Corazón de Maná.]
[Etapa: Usuario de Maná Lv. 1]
[Puedes guardar artificialmente maná altamente denso en tu corazón. El maná almacenado se puede utilizar libremente en cualquier momento. Esto ayudará enormemente a tu habilidad física, y tu almacenamiento y eficiencia aumentarán cuanto más subas de nivel].
[Tasa de mejora de la habilidad física: 150%.]
[PR necesarios para subir de nivel: 50]
[PR actual: 1,546]
Dang. Esto es una locura. Esto es una absoluta locura. Lloyd chasqueó la lengua. Realmente tenía un verdadero corazón de maná. En el fondo, siempre quiso crear uno, pero desistió porque requería demasiado tiempo y esfuerzo. Sin embargo, había conseguido uno al desbloquear una habilidad.
El latido de su corazón se sentía un poco diferente. ¡Pum! ¡Pum!
Cada vez que su corazón bombeaba, Lloyd percibía una masa de maná del tamaño de una ciruela acumulada en él. Sin embargo, a pesar de su tamaño, su capacidad era más parecida a la del motor de un sedán de cuatro cilindros en línea. La fuerza desbordaba su corazón, como si hubiera construido un motor en él. Además, la energía se sentía natural, como si formara parte de su cuerpo. Sentía que podía enviarla a sus brazos y piernas si así lo deseaba.
Realmente me convertí en un usuario de maná. Usar maná era la vara de medir que distinguía a alguien de la gente corriente. Entonces, ¿qué pasaría si tal poder se vinculara con el círculo triple? Lloyd pensó que sería capaz de ejercer más poder que la mayoría de los expertos en espadas de nivel medio. Si tenía suerte, podría igualar por poco a un experto en espadas de alto nivel.
Sin embargo, esos no fueron todos los regalos que recibió. El verdadero trato siguió poco después.
Ding Dong.
[Tu corazón de maná nació, no como resultado de un entrenamiento regular, sino por el impacto de la explosión de maná.]
[Como tal, tu corazón de maná ha recibido capacidades únicas.]
[Se ha abierto una nueva opción de habilidad.]
[Opción de habilidad 1: Neutralizador de impactos - Neutraliza cualquier impacto de una explosión de maná sin protección adicional. Por lo tanto, tu corazón de maná no recibe ningún daño de la ráfaga de maná. Esta habilidad opcional te ayudará enormemente a superar las limitaciones de tener un círculo protegiendo tu corazón cuando necesites usar la ráfaga de maná].
Cállate. Sus ojos se abrieron de par en par al leerlos. Incluso tenía una opción que le hizo tragar saliva por reflejo. Su mente empezó a dar vueltas.
A ver si lo entiendo. Ahora que he obtenido el corazón de maná como habilidad, puedo invertir en PR para convertirme en un experto en espadas de alto nivel o superior. También puedo desbloquear más habilidades opcionales mientras tanto. Además, ahora estoy equipado con una fantabulosa habilidad opcional que me protege del impacto de la ráfaga de maná. En resumen, le había tocado la lotería. No, le había tocado el premio mayor.
Esto significaba que no tenía que proteger su corazón al usar la explosión de maná. Podría usar la colisión de triple círculo, que usó contra el Gigatitan antes de desmayarse, cuando quisiera.
Supongo que fue la explosión de maná de triple colisión la que mató al Gigatitan. ¿Significa esto que la potencia de la explosión aumentará exponencialmente a medida que aumente el número de colisiones? Si ese es el caso, entonces mi explosión se volverá exponencialmente más poderosa... Fue justo cuando Lloyd estaba absorto en sus cálculos. Una cara conocida se coló entre los mensajes flotantes, y habló con Lloyd.
"¿Estás vivo por casualidad?"
"..."
Era Javier. Lanzó la pregunta a Lloyd, con su misma mirada indiferente y rostro estoico de siempre y con su habitual voz fría.
"¿Tienes pensado volver a caer en coma?".
"¿De verdad quieres que me vuelva a pasar eso...?".
"Hmm, para ser sincero...".
Javier ladeó la cabeza, pensativo.
"Creo que sí quiero".
"..."
"Vivía una vida muy cómoda cuando no estabas".
"¿Cómoda?"
"Sí."
Javier siguió respondiendo despreocupado.
"Sólo tenía que estar a tu lado mientras dormías. No tuve que partir rocas ni dinamitar el suelo. No tuve que clavar estacas en el suelo con un martillo. Tampoco tuve que volver a hacer ninguna espantosa palada".
"Haa. Parece que te lo has pasado como nunca".
"Eso es perfectamente correcto."
"Por eso ahora te molesta que esté despierto, ¿eh?"
"Sí."
"Vaya. Ni siquiera intentas negarlo".
"Cuando un jefe empieza a trabajar en exceso, es natural que los que trabajan a sus órdenes también se cansen".
"Entonces, ¿qué significa tu mano derecha levantada en el aire?"
"..."
"No me vas a dejar inconsciente con ella, ¿verdad? Como si fueras a golpearme hasta dormirme o algo así."
"..."
"Mírate abriendo disimuladamente el puño después de mis palabras."
"Eso es ridículo. Nunca me atrevería a hacerlo".
Javier estiró la mano y apoyó firmemente la nuca y la espalda de Lloyd. Luego, ayudó lentamente a Lloyd a sentarse. Lloyd llevaba demasiado tiempo tumbado.
"Argh".
Lloyd se sintió un poco mareado, pero no estaba de mal humor. Se sintió aún mejor cuando vio la sonrisa en la cara de Javier, que traicionaba sus palabras juguetonas.
"Me siento aliviado, maese Lloyd".
"En efecto. Es un alivio. Puedo volver a torturarte".
"Sí, lo es. Me alivia que tus años de soltería puedan prolongarse".
"Sí, realmente lo es. Creo que puedo contarle al barón cómo intentas pisotearme".
"¿Es posible que estés hablando en serio?"
"Depende de cómo te comportes".
"Eso significa que no lo harás."
"Dang. No seas tan confiado".
"¿Me equivoco?"
"Será mejor que desees tener razón. Deberías rezar todas las noches a partir de ahora".
Lloyd entonces se rió a carcajadas. Era sincero, y se sintió aliviado. Javier y él estaban a salvo.
Lloyd sonrió, pensando que realmente era un alivio. Esto provocó que Javier se quedara inexpresivo y pusiera cara seria. Y eso hizo que Lloyd se riera de nuevo.
Fue entonces cuando por fin todo pareció real. Todo había terminado. Ahora era el momento de recoger los frutos de su duro trabajo.
***
Las recompensas fueron más duraderas, extraordinarias y amplias de lo que esperaba. La noticia de su recuperación atrajo a muchos visitantes. La primera persona que corrió a su sala no fue otro que el conde Cremo.
"¿Está interesado en ser mi yerno?"
"¿Disculpe...?"
El conde, nada más entrar en la sala, preguntó si Lloyd quería casarse con su hija. Y, por supuesto, llevaba un enorme ramo de flores que deseaba a Lloyd una rápida recuperación.
"No estoy seguro de lo que quieres decir."
"Claro que lo sabes. ¿Debo repetirlo?", preguntó el conde.
"..."
"Sé mi yerno."
"..."
Lloyd cerró la boca. Al principio, se preguntó si el hombre no estaba en su sano juicio. Pero su mirada y su voz no eran juguetonas. Sólo un movimiento de cabeza. Eso bastó para que el conde trajera a su única hija y los metiera a toda prisa en la ceremonia nupcial. Así que Lloyd negó rotundamente con la cabeza.
"Por favor, perdóneme".
"¿Por qué?"
"Le estoy muy agradecido por su buena voluntad y su ofrecimiento, pero..." Lloyd se interrumpió.
"¿Pero?"
"No creo que pueda soportarlo".
Era la verdad. ¿Casarse tan de repente? ¿Y con la única hija del conde? Por fuera, podría parecer una oportunidad increíble. Pero la realidad sería diferente, pensó Lloyd.
¿Casarse en este momento? Sería una pesadilla. Tendría que gastar dinero para estar a la altura de su nobleza, y la ceremonia de la boda también me va a costar dinero. Y si tengo un hijo, el pañal, la leche, la educación, todo eso me costará otra suma. Entonces no podré pagar la deuda de la baronía.
Ciertamente, el conde podría pagar la deuda por él. Pero nunca sería gratis. Sólo estaría contrayendo una nueva forma de deuda intangible con el conde. Lloyd no quería tener las manos tan atadas al conde. Lo único que quería en la vida era saldar la deuda con los usureros y holgazanear y disfrutar de la vida en libertad. Vivir modestamente en paz y sin que le faltara de nada. Vivir una vida sencilla. Eso era todo lo que quería. Así que casarse con la hija de un conde y semejante nobleza no era una decisión muy noble. Lloyd volvió a bajar la cabeza.
"Lo siento, Su Excelencia."
"Tsk. Ah, ¿sí?"
"Sí, pero agradezco sus amables palabras".
"Debería apreciar tanto mis palabras como mi propuesta".
"Lo siento mucho, Su Excelencia."
"Bien, entonces. No puedo hacer nada".
El Conde Cremo se lamió los labios con pesar. Después de eso, mucha gente lo visitó. Una familia de negocios de la ciudad. Un magnate de la industria naval. Una opulenta bolsa de dinero que se enriquecía ofreciendo servicios de guardia privada. Todos ellos eran personas influyentes en la ciudad, y todos le hacían la misma pregunta durante sus visitas.
"¿Quieres convertirte en miembro de mi familia?".
Las propuestas de matrimonio disfrazadas de visita al hospital, continuaban. Lloyd negaba cada vez con la cabeza. Ya había dicho que no al conde. No había razón para que aceptara su propuesta de matrimonio. Pero en lugar de un rechazo rotundo, lo hizo con cortesía, asegurándose de que seguía manteniendo una buena relación con ellos.
"¡Caramba! Esta vez también es otra propuesta de matrimonio. Siento que me he convertido en una celebridad local".
A Lloyd le sorprendía que todos los que le visitaban tuvieran el mismo objetivo. Sin embargo, sólo significaba que su reputación había subido tanto. También significaba que ahora era el soltero más solicitado de toda la ciudad. La idea le entusiasmaba, ya que era algo que ni siquiera podía soñar que le ocurriera en Corea. Javier, que estaba atendiendo a Lloyd en la sala, soltó una carcajada.
"¿Una celebridad? Enhorabuena".
"Hmm... ¿Por qué tengo la sensación de que te estás burlando de mí?".
"En absoluto".
"¿No?"
"Sí."
"Entonces, ¿cómo explicas eso?" preguntó Lloyd.
"¿Cómo?"
"El fajo de cartas que tienes en la mano".
"Oh", dijo Javier mientras se miraba la mano.
"¿Podría ser...?"
"Sí, lo es".
"¿En serio?", preguntó Lloyd.
"Sí."
"¿Son las cartas de amor que recibiste mientras estaba desmayado?".
"Sí."
"..."
"¿Quieres que cuente cuántas?", preguntó Javier.
"No, no lo hagas".
"Cinco... Siete... Once... Veinte..."
"He dicho que no cuentes."
"39 en total."
"Maldita sea."
"Hablando de esto, recibiste unas 12 propuestas, ¿correcto?"
"..."
"Hmph."
"..."
Lloyd se dio cuenta una vez más de que no debía presumir ante hombres magníficos. Se estremeció mientras aceptaba su realidad. Justo entonces... Toc toc.
"Alguien ha venido a verte. Voy a abrir la puerta".
Al golpeteo le siguió la voz de una de las criadas de la mansión del conde.
La puerta se abrió. Lloyd pensó hasta entonces que se trataba de otro desconocido pidiendo su mano en matrimonio como todos los demás. Se volvió hacia la puerta del hospital creyéndolo y se encontró con un respingo al ver a sus visitantes.
"¡Sinvergüenza!", gritó alguien bruscamente.
El desconocido cruzó rápidamente la habitación y abrazó a Lloyd sin dejarle tiempo para pensar.
"Mocoso, ¿qué te había dicho? Te había recordado tantas veces que no tomaras parte en asuntos peligrosos".
¡Abrazo!
"¿Eh...?" Lloyd abrió los ojos de golpe.
Era el Barón Frontera que venía con su esposa. Lloyd nunca esperó verlos aquí. Ellos dos lloraban, abrazando fuertemente a Lloyd en la sala.
Capítulo 79
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 79 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Ascenso a la Fama (1)
"Dios mío, ¿qué te he dicho? Te he recordado tantas veces que no tomes parte en asuntos peligrosos."
"¿Eh...?"
Lloyd no le encontraba sentido a las cosas por un momento. No estaba en la baronía de Frontera. Estaba en una sala de enfermos en la mansión del Conde Cremo en Cremo, la ciudad del comercio. Así que tuvo que preguntar...
¿Qué hace aquí la pareja de barones? Sintiéndose nervioso, Lloyd levanto la mirada y encontró a la pareja de barones sonriéndole como si estuvieran a punto de echarse a llorar. A Lloyd no le faltó tiempo para hacer preguntas. El barón se apresuró y rodeó con fuerza las mejillas de Lloyd con sus manos.
"Déjame ver", dijo el barón, "¿estás herido?".
"Yo, uhm, es..."
"Habla ahora", exigió el barón.
"¿Te sientes incómodo en alguna parte?"
"Eh, eh, ehm. Nada en particular, pero..."
"¿Pero?", interrumpió el barón con impaciencia.
"Realmente no puedo respirar bien por cómo me estás aplastando las mejillas".
"Oh... Uy", dijo el barón mientras se estremecía y soltaba el agarre de sus manos. Su comportamiento invitó al instante a una oleada de regaños por parte de su esposa.
"¿Cómo puedes actuar así cuando está enfermo? ¿Y si le haces más daño?", le regañó la baronesa.
"Uhm... Es que tenía tanta prisa... De todos modos, ¿estás bien?" dijo el barón mientras miraba a Lloyd.
"Ah, sí. Estoy bien".
Lloyd habló, con una sonrisa irónica formándose inevitablemente en su rostro. La baronesa miraba a Lloyd incluso mientras reprendía a su marido, que torpemente y con naturalidad evitó las críticas lanzando una pregunta a Lloyd. Lloyd se alegró de ver a ambos. Por un lado, sin embargo, una punzada de dolor le atravesó el corazón al ver que no estaban en su mejor estado.
Debían de haberse apresurado a llegar hasta aquí viajando de día y de noche. El barón y la baronesa mantenían una apariencia limpia y pulcra en todo momento. Pero ahora era diferente. Sus ropas estaban marcadas con manchas y puntos, e incluso había suciedad en sus codos y rodillas. Lloyd podía ver claramente cómo lo habían dejado todo para venir aquí. Debían de haberse apresurado a entrar en este pabellón nada más llegar a Cremo sin molestarse siquiera en cambiarse de ropa.
"¿Por casualidad recibieron la noticia del conde Cremo?", preguntó Lloyd, adivinando lo que parecía probable.
El barón asintió y contestó: "Sí, tienes razón. Su Excelencia nos ha enviado una carta".
"¿Qué ha escrito en ella?".
"Que se encuentra usted en estado crítico", dijo el barón sombríamente.
"Vaya", exclamó Lloyd.
"Y nos contaba en pocas palabras lo que has hecho en los últimos meses. Por eso..."
"Partimos de inmediato el día que recibimos la noticia", interrumpió la baronesa, terminando su frase.
Las palabras de la pareja de barones eran exactamente ciertas. Hacía unos diez días, el barón y la baronesa pasaban el tiempo como cualquier otro día, terminando la construcción del ondol según el favor de Lloyd e inspeccionando el sistema de suministro de agua que abastecía al vizcondado. Y, también rezaban para que Lloyd regresara sano y salvo del viaje. La mencionada carta había llegado esa tarde, trayendo la noticia que los conmocionó. Lloyd se encontraba en estado crítico. Las palabras que siguieron antes y después perdieron todo significado mientras procesaban la terrible noticia. Las partes sobre el Gigatitan atacando Cremo y la heroica hazaña de su hijo contra semejante monstruo y sobre cómo su valor y espíritu de sacrificio inspirarían a los demás... Bla, bla... Ninguna de esas floridas palabras les importaba. En absoluto. Sólo dos datos resonaban en sus cabezas. Lloyd estaba en estado crítico, y la carta llevaba estampada una insignia mágica del conde Cremo. Con toda seriedad, algo terrible le había sucedido a Lloyd.
Sus corazones se hundieron. No había tiempo que perder. Así que ensillaron de inmediato. ¿Carruaje? Confiar en esa cosa tenía el potencial de atarlos en el camino si sus ruedas se estropeaban en los caminos nevados y helados. Así pues, montaron ellos mismos en los caballos, con un único caballero como protección: Sir Bayern.
Galoparon durante toda la tarde y, por la noche, confiaron en la antorcha y la luz de la luna para seguir acelerando. El viaje fue frenético e incluso los caballos que los transportaban estaban casi noqueados por la fatiga. Pero el barón y la baronesa no sintieron agotamiento alguno. Por el contrario, se lanzaron al galope, dejando muy poco tiempo para dormir. Comieron mientras cabalgaban. Y nueve días después, por fin llegaron a Cremo.
Pero no tuvieron tiempo de arreglarse para estar presentables. Se cepillaron toscamente el pelo enmarañado y corrieron hacia la mansión del conde. Y por fin, cuando llegaron, escucharon la noticia de que Lloyd se había despertado mientras viajaban a esta ciudad.
"No sabes el alivio que sentimos", dijo el barón.
"Puede que tu madre esté actuando bien ahora, pero sus piernas estuvieron a punto de ceder y casi se desplomó en el suelo".
"Querida, no hace falta que digas eso".
La baronesa bajó la mirada.
"¿Qué pasa? Es verdad".
"Sólo estás presionando al chico al decirlo", explicó ella. El barón se quedó boquiabierto un segundo al darse cuenta.
"Deberías cuidar tus palabras delante de un paciente enfermo".
"Ehem. Hmm..."
El barón dejó escapar toses secas sin decir nada más.
"Por cierto", preguntó la baronesa, "¿llevas la muñeca contigo?".
"¿Perdón?", respondió Lloyd, mirando a la baronesa.
¿Una muñeca? ¿De qué podía estar hablando? Lloyd, que había estado escuchando la historia de cómo la pareja llegó aquí, ladeó la cabeza ante la pregunta. Sólo después de escuchar la explicación de la baronesa recordó la muñeca que había mencionado.
"Me refiero al talismán que te di antes de que te fueras de casa".
"Ah."
Entonces cayó en la cuenta de lo que era. Era la muñeca rosa incómodamente grande que se suponía que bloqueaba las pesadillas si uno la abrazaba para dormir por la noche. Lloyd tragó saliva.
"Esa muñeca debería estar en la posada", respondió Lloyd al fin.
"¿En la posada?", repitió la baronesa.
"Sí", dijo Lloyd, sintiendo que debía mejorar su respuesta. Así que añadió: "Estaba alojado en la posada antes de todo este jaleo".
"Entonces, ¿por eso no lo trajiste aquí?".
"Sí."
"Espera, ¿ni siquiera lo habías usado antes?", inquirió la baronesa, con voz temblorosa.
"Um, bueno, por supuesto..."
Por supuesto que no. Tenía bastante miedo de tener pesadillas con el osito rosa si dormía con él. Pero Lloyd no dijo sus pensamientos en voz alta. Nada bueno saldría de ello si lo hacía.
La baronesa, que ahora mostraba una expresión de pesar en el rostro, dijo: "Vaya, supongo que no te gustó el muñeco".
"Uhm, para ser sincero, no, no me gustó demasiado".
"Lo haré", declaró la baronesa, "entonces te haré una más grande".
"¿Qué...?" Lloyd jadeó.
¿Cómo dice? ¿Qué está diciendo? Lloyd tuvo de pronto un mal presentimiento sobre la situación, y aquel presentimiento se convirtió en realidad, para su desgracia.
La baronesa esbozó una sonrisa amable, como si lo tuviera todo bajo control, y habló.
"Te lo di para que lo usaras como amuleto de la suerte, pero no lo hiciste. Supuse que era demasiado pequeño para ti. Por eso te digo que haré uno mucho más grande y esponjoso para que puedas abrazarlo con facilidad."
"..."
"¿Tampoco te gustaría? Entonces le pongo una cinta..."
"No, está bien. Absolutamente bien", se apresuró a decir Lloyd.
Una sonrisa irónica se abrió paso en el rostro de Lloyd. Para ser franco, la atención y el afecto le incomodaban. Pero, al mismo tiempo, se sintió conmovido al ver cómo dejaban a un lado su dignidad y formalidades habituales y le colmaban de cariño. Le hicieron recordar su infancia en Corea del Sur.
Entonces me sentía exactamente así. Cuando era joven, el padre de Lloyd estaba muy ocupado. Reunirse con él ocurría en raras ocasiones porque siempre estaba trabajando. Y en las raras ocasiones en que estaba en casa, se pasaba la mayor parte del tiempo durmiendo. Lloyd quería jugar con él cada vez que estaba en casa. Pero Lloyd se aguantaba, haciendo caso a las palabras de su madre de que papá necesitaba descansar bien.
Pero un día, cuando Lloyd tenía probablemente unos siete años, estaba montando en el patinete delante de su casa cuando se cayó. La caída le hizo bastante daño en la frente y, exagerando un poco, le dejó un chichón como un huevo en la frente. Esto hizo que Lloyd volviera a casa llorando, y el sonido despertó instantáneamente a su padre. El padre estaba durmiendo en su habitación porque era su día libre.
El padre de Lloyd lo llevó corriendo al hospital y, de camino a casa, pararon en un buen restaurante. El sabor del tonkatsu se le quedó grabado en la memoria incluso ahora, al igual que la conversación que mantuvieron y la expresión y la voz preocupadas de su padre. Todo estaba claro. Aquel día, Lloyd sintió en cada fibra de su ser lo mucho que su padre le apreciaba y le quería. No era un hombre que valorara el trabajo por encima de su hijo.
"Uf".
Lanzando un fuerte suspiro, Lloyd trató de sacudirse las emociones antes de que se convirtieran en lágrimas. Miró a la baronesa y dijo: "Gracias. ¿De qué tamaño piensa hacerme esa muñeca?".
"Presumiblemente, así de grande", dijo la baronesa mientras sonreía y abría los brazos de par en par.
La sonrisa de Lloyd también se iluminó al verla.
"Sí, parece el tamaño perfecto", dijo.
"Lo sé, ¿verdad?"
"Sí, así que ¿qué te parece si hacemos otro ya que de todas formas estarás trabajando en uno?".
"¿Una más?", preguntó la baronesa.
"Sí".
"¿Por qué, piensas abrazar a los dos dormidos?".
"No, no es eso", dijo Lloyd y negó con la cabeza. Luego señaló a Javier, que estaba de pie junto a su cama.
"Yo también deseo que Sir Asrahan tenga uno. Pasa por mucho para protegerme todo el tiempo".
¡Un respingo! Javier, que observaba la unión de la familia con expresión tranquila, se estremeció ligeramente en el hombro. Y cuando la baronesa elogió a Lloyd por tener un corazón tan bondadoso, su nuez de Adán fluctuó visiblemente. Lloyd sonrió, su sonrisa se volvió viciosa como las sirenas que arrastran a la gente a la miseria. La alegría es para uno, mientras que la tragedia es para muchos, pensó Lloyd para sí mismo. Un acto vergonzoso se volvía menos vergonzoso cuando no se hacía solo.
***
Pasaron unos días más. La salud de Lloyd se recuperó con el paso de los días. Las contusiones que marcaban todo su cuerpo sanaron rápidamente, y los músculos tensos y desgarrados volvieron a la normalidad. Su recuperación fue un esfuerzo combinado de los sinceros cuidados de la pareja de barones, la enfermera, el triple círculo y Corazón de Maná. Había una enorme diferencia en su velocidad de curación entre ahora y entonces. El médico observó con asombro el cuerpo de Lloyd.
"Te has curado completamente. Incluso podrías salir a cazar a caballo ahora mismo", declaró el médico.
"Ah, ¿sí?", preguntó Lloyd.
"¿Y tu corazón?"
"Late con normalidad".
Su corazón parecía haberse parado cuando estaba en coma, pero ahora latía perfectamente. Lloyd le había contado a Javier una parte del secreto de semejante milagro, y a nadie más. Para los demás, simplemente se hacía el ignorante, diciendo que estaba tan a oscuras como todos los demás. Y gracias a su fingida ignorancia, el asunto detrás de su corazón seguía siendo un misterio para todos. No sólo eso, Lloyd incluso confesó que no tenía ni idea de cómo había matado al Gigatitan. Explicó que ni siquiera sabía si había sido él quien lo había matado. Claro, había luchado duro hasta que se desmayó. Una vez que despertó, sucedió esto. Incluso con una historia así, algunos miraban a Lloyd con dudas, pero ¿qué otra cosa podía hacer cuando se hacía el inocente? Cuando se puso la piel de gallina unas cuantas veces más, ya nadie le cuestionó lo del Gigatitan.
Por supuesto, seguirían pensando que yo atrapé al monstruo. Pero creerán que me resisto a revelar el secreto. Sí, eso es exactamente lo que quiero. En primer lugar, todo esto sucedió debido a los círculos de maná. Pero ni una sola persona, menos Javier, sabía de la existencia de los círculos de maná. Así que no era necesario que se lo contara. Pensando eso, Lloyd salió de su lecho de enfermo y caminó fuera de la mansión. Luego se dirigió al distrito de la ciudad y se subió al estrado. Tomó una vista completa de la plaza que se extendía delante de él.
"¡¡¡Huraaaaay!!!"
La plaza estaba repleta de gente. No se podía contar la multitud. Los comerciantes, los trabajadores del muelle, los marineros, los pescadores, los eruditos, los carpinteros, los niños... Todos los ciudadanos nacidos y residentes en Cremo se congregaron, vitoreando al podio.
Hubo más. Las trompetas tocaban una canción clara y majestuosa a ambos lados del podio, y pequeños papeles de colores se esparcían desde los tejados de los edificios que seguían el contorno de la plaza.
Woah. Me siento tan guay ahora mismo. Suho Kim, que se había metido la nariz todos los días en su minúsculo dormitorio de Corea del Sur. Nunca esperó que llegara un día en el que lo trataran con tanto esplendor. Una parte de él se sintió incómoda y nerviosa, pero una mayor sensación de satisfacción se apoderó de él.
El logro había sido fruto de la casualidad, pero no dejaba de ser un logro. Se dijo a sí mismo que debía mostrarse confiado cuando le adoraban. No debía ser tímido. Debía ser tranquilo. Resolviendo eso en su cabeza, miró a un lado para ver al Conde Cremo asentir con la cabeza mientras estaba de pie junto al podio. La canica mágica que amplificaba la voz del orador estaba lista. Recogiendo la canica colocada sobre el podio, Lloyd se aclaró la garganta.
"Ehem. Hmm".
Su voz sonó alta y clara por toda la plaza al viajar con la magia. Los vítores se calmaron un poco, y ahora esperaban a que Lloyd hablara. A medida que se hacía el silencio, Lloyd sacó una nota de su bolsillo, que era el discurso que había escrito de antemano según la petición del conde de hablar delante de todos.
Bien, el tema de mi discurso es obvio. Voy a hablar de cómo los verdaderos héroes son los que rescataron a los ahogados de las aguas en aquella noche desastrosa. Y no sólo ellos, sino también los guardias y ciudadanos que sudaron la gota gorda para salvar a los que estaban aprisionados bajo los escombros de la plaza, así como los funcionarios médicos que arriesgaron sus vidas para apagar el incendio. Por último, terminaré diciendo que todos los habitantes de esta ciudad son los verdaderos héroes por trabajar unidos como uno solo para superar el reto planteado por la catástrofe, o algo así".
El contenido del discurso no podía ser más cliché y tópico. Así que Lloyd se quedó pensativo. Su corazón, que en un principio había decidido pronunciar un discurso tan vulgar, se tambaleó. Era la gente. Al contemplar la multitud tan densa como las nubes, el deseo empezó a aflorar en su interior. Acababa de tomar una decisión, y Lloyd apretó con fuerza las muelas. Acercó sus labios a la canica mágica con el corazón de gritar.
"Puede que no sepáis lo que son, pero en este mundo existe algo llamado 'ondol'".
La tranquila voz de Lloyd se extendió por todos los rincones de la plaza. La gente ladeó la cabeza. No tenían ni idea de qué ondol hablaba Lloyd. Lloyd siguió hablando.
"Calienta toda la casa como una patata caliente. Un horno no es comparable. Se acabaron las lágrimas que corren por tu cara y la tos que te atenaza a causa del humo. Además, no tienes que asignar turnos durante la noche preocupándote de que las brasas crezcan hasta convertirse en un incendio por permanecer cerca del horno y sacrificar el sueño."
Todos se quedaron desconcertados. Sin embargo, resultaba extrañamente atractivo. La plaza se volvió más silenciosa. La gente prestó oídos mientras respiraba suavemente. Y el tono de vendedor de Lloyd invadió sus tímpanos.
"Sí, yo soy quien instala el ondol. Pero esta ocasión no es la adecuada para hablar de ello, así que me detendré aquí. Si tenéis más preguntas, visitad la baronía de Frontera, al este de Cremo. Prometo responder a tus preguntas de corazón y hacer la construcción por ti. Con eso, bajaré. Gracias".
Fue lo suficientemente tácito como para evocar un sentimiento de curiosidad, y con esta estrategia pretendía asegurarse de que más tarde le lloverían los encargos de ondol. Una vez terminado el discurso, no, el anuncio ondol, hizo una reverencia y bajó rápidamente del estrado. Todos parecían aturdidos, y el conde soltó una carcajada vacía. Lloyd decidió actuar con la piel gruesa, importándole poco cuáles fueran sus reacciones. Se acercó al conde Cremo y le saludó despreocupadamente.
"Gracias, Excelencia, por preparar una ocasión así antes de que abandone la ciudad", dijo.
El conde, por su parte, no dijo nada, pero sonrió aturdido. Su fuente le había hablado recientemente del ondol. Pero al conde nunca se le ocurrió que Lloyd fuera tan descarado como para promocionar su construcción en el podio.
Vaya, más ganas tengo de tenerlo a mi lado. El conde pensó algo de Lloyd. Era atrevido. Logró el equilibrio perfecto, a veces apropiado y a veces más atrevido. El joven avanzaba y retrocedía lo justo para luchar y sacar provecho.
Sin mencionar que siempre está al tanto. Todavía estaba más allá del Conde Cremo cómo Lloyd había matado al Gigatitan. Pero una cosa quedó muy clara, y fue que las habilidades constructoras de Lloyd superaban a cualquiera que el conde hubiera visto hasta ahora.
Es revelador ver como el suelo artificial en el agua sigue en pie a pesar del ataque del Gigatitan. La mirada del conde se dirigió a la orilla cercana al puerto y observó el suelo artificial que había quedado allí. La estatua de la sirena se había hecho pedazos cuando atacó el monstruo, pero el suelo estaba casi en pie, salvo por una ligera abolladura en un costado. Hecho de barras de acero y cemento, el suelo podría albergar una nueva estatua de inmediato.
Desde luego, un talento como el suyo no debía desperdiciarse en una provincia remota. La mirada del conde hacia Lloyd brilló en secreto, y permaneció así incluso cuando Lloyd abandonó la ciudad tras su discurso.
"Buena suerte. Que nuestros caminos vuelvan a cruzarse", se despidió el conde. Luego, tras escoltar a Lloyd y a los demás, se dirigió de inmediato a su mansión. Esa noche, su informe detallando las habilidades y logros de Lloyd Frontera fue atado a la paloma mensajera, que voló hacia el palacio en la capital real.
Capítulo 80
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 80 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Ascenso a la fama (2)
Pasaron quince días desde que Lloyd y los demás abandonaron la ciudad. El viaje de vuelta a casa fue tranquilo. Ni un solo copo de nieve cayó del cielo, a pesar de que el viento era gélido al comenzar el nuevo año. Gracias a ello, todos viajaron felices. Los pasos de Lloyd, el barón, la baronesa, Sir Bayern y los soldados eran ligeros. No ocurrió ningún accidente en el pacífico y tranquilo viaje. Y llegaron a la baronía de Frontera después de 15 días de viaje. Al mismo tiempo, las vacaciones de Lloyd llegaron a su fin.
Ahora que estoy en casa, ¡es hora de trabajar! La alegría y la comodidad de estar de vuelta en casa eran prácticamente inexistentes para Lloyd. Tenía una montaña de trabajo que terminar en su plato.
Debía terminar de abastecer el ondol. Y también está la revisión de las tuberías de agua para asegurarse de que no se congelarán en invierno. Los aldeanos deberían quedarse pronto sin leña después de calentar sus pisos desde principios de invierno, así que tengo que prepararme para vender carbón bituminoso.
Así ganaba dinero y pagaba la deuda de su familia. Sólo después de pagar su deuda podría vivir el resto de su vida con comodidad. Se prometía una vida de indulgencia y paz para el resto de sus días. Para hacer realidad tan gran sueño, Lloyd llamó al administrador de la baronía en cuanto terminó de deshacer el equipaje.
"¿Me llamó, maese Lloyd?", preguntó el administrador.
"Sí, así es. Tengo que pedirle un favor".
"¿Qué podría ser?"
"¿Puedes ponerte en contacto con Shiloh y Meatloaf?" preguntó Lloyd.
Shiloh y Meatloaf. El Flaco y el Gordo. Eran los usureros que pidieron prestada una enorme suma de dinero al barón y le extorsionaron con unos intereses desorbitados.
El administrador asintió y dijo: "Sí, puedo".
"Entonces envíales un mensaje de inmediato", dijo Lloyd, "que quiero reunirme con ellos ahora".
"¿Hay algún otro mensaje aparte de ése?".
"Eso es todo. Eso sería suficiente", explicó Lloyd.
"Sí, Joven Maestro". Y el administrador abandonó la sala.
Se envió un mensajero a Shiloh y Meatloaf tal como se les había ordenado, y por la tarde visitaron la mansión del barón. Pero algo en su actitud era diferente del pasado.
"Hahaha, ¿cómo estás?"
"¡Ejem! ¡Ejem! ¡Rezo para que todo te vaya bien!"
Shiloh y Meatloaf cuidaban sus modales, cosa que nunca había pasado antes. Y encima del cambio de actitud, hasta llevaban una cesta de flores y una copa de vino como git. Esto habría sido totalmente inimaginable en el pasado. Sus habituales miradas maleducadas y arrogantes no se podían encontrar en sus rostros, y la razón detrás de ello era simple.
No quieren morir. Lloyd soltó una risita al pensar en ello. Los dos habían experimentado personalmente lo que era ser amenazado por Arosh, el guerrero orco. Y ahora todos eran conscientes de la alianza de sangre entre la baronía de Frontera y la tribu orca Arena y Acero. Para los orcos, los aliados de sangre significaban amigos queridos cuyos enemigos eran también enemigos de los orcos. La regla general para los orcos era matar a sus enemigos. Los dos lo sabían muy bien, así que andaban con cuidado, no fuera que se convirtieran en enemigos de la baronía. Con una sonrisa en la cara, Lloyd los sentó y se puso a trabajar de inmediato.
"Ha pasado un tiempo. En realidad, os he llamado a los dos para informaros de una buena noticia".
"¿Buenas noticias, dices?" Contestó uno de ellos.
Lloyd los miró directamente y dijo: "He ganado un poco de dinero recientemente".
Shiloh y Meatloaf ladeaban la cabeza. Se le ocurrió a Lloyd que el suceso de Cremo aún no se había extendido a esta remota provincia. Les sonrió significativamente.
"Así que parece que puedo pagar lo que os debía a dos de vosotros".
"¿Pagarnos?"
"Sí", confirmó Lloyd.
"Entonces cuánto..."
"Aproximadamente la mitad de toda la deuda principal".
"¡¿Eh?!" Sus ojos se abrieron de par en par, sorprendidos. La noticia les conmocionó. Era increíble. La deuda que la baronía tenía con ellos no era insignificante. Era considerablemente grande.
Para empezar, no debería ser una cantidad manejable. ¿Cómo...? Shiloh y Meatloaf tenían el mismo pensamiento en sus cabezas. Y también recordaron la vez en que el barón Frontera se les acercó para pedirles dinero prestado.
En aquella época, el barón era tan engreído como ahora. Cuando el barón les visitó, les explicó que pensaba comprar unas tierras. Pero que sólo estaba pidiendo prestado porque le faltaba una parte del precio de la tierra. Shiloh le preguntó si realmente lo hacía porque el tipo de interés era alto. El barón asintió como si no pasara nada. Explicó además que el terreno que iba a comprar se dispararía. Y devolver el préstamo sería pan comido, dados sus enormes beneficios. Pero al final, el barón se hundió.
Resulta que el tipo que conectó al barón con la tierra era un impostor. Estos usureros consiguieron que unos hombres echaran un vistazo y descubrieron que el impostor se había fugado después de malversar todos los fondos de inversión del barón. Para empeorar las cosas, la tierra en la que el barón había invertido no era más que un falso listado, que sólo existía sobre el papel. El barón fue engañado en todos los sentidos. Pero Shiloh y Meatloaf no eran el tipo de usureros que se compadecerían de su desgracia.
Él juzgó por sí mismo y pidió prestado el dinero, y tiene que ser responsable de sus actos. ¿A quién le importa la compasión cuando se trata de dinero? Hay que cumplir un contrato, y eso es lo que aterraba del dinero. Eran extremadamente rigurosos con ese principio, así que todo lo que figuraba en el contrato se cumplía a rajatabla.
El reembolso a corto plazo tenía un coste, que era un tipo de interés masivo. Los usureros añadían intereses diarios al principal sin que faltara un solo día. El principal se disparó en suma con los intereses. Y con el principal aumentado, el interés se ajustaba en consecuencia. Los intereses aumentaban los intereses, y el principal se convertía en una bola de nieve. Y así, mientras el barón arrastraba las cosas y se esforzaba por pagar los intereses, la cantidad total del préstamo se multiplicó hasta alcanzar una suma inimaginable, incomparablemente superior al dinero que había pedido prestado. Por ello, Shiloh y Meatloaf pensaron que nunca sería capaz de pagar el dinero en vida. Un hombre así no sería capaz de hacerlo. Así que lo único que podían sacarle era exprimirlo hasta la muerte hasta que se hicieran con la mansión y algunas cosas dignas de su herencia.
Así es como hacemos las cosas. Y su mansión y otras cosas darían mucho más beneficio que el capital que le prestamos al principio. Así que esperaron, como una araña que observa a una mosca en apuros atrapada en su tela o como una víbora que mira a un ratón cuyo cuerpo agoniza a medida que el veneno se extiende en su cuerpo a cada segundo. Pero la muerte no llegó. El barón, que pensaban que perecería bajo una presión desbordante, sacó una carta contra todo pronóstico. Fue su hijo mayor, antaño un bruto, quien inició de repente varios proyectos. Y fue entonces cuando empezaron a soplar vientos de cambio en la baronía. Y ahora, ese gamberro de Lloyd Frontera acaba de declararles que puede pagar la mitad de todo el capital.
"¿Está... diciendo la verdad?" preguntó Shiloh, demasiado incrédulo para confiar en lo que acababa de oír. Lloyd se limitó a asentir con la cabeza, como si no hubiera nada extraño en ello.
"Sí", confirmó Lloyd.
Lo que decía Lloyd era sin duda cierto. Había acumulado más de la mitad de la deuda total. De hecho, había ganado hasta el punto de que aún le quedaba algo, incluso después de saldar la mitad de la deuda.
Todo gracias al conde Cremo. Lloyd sonrió y sus ojos se curvaron de satisfacción. Pensó en Cremo, la ciudad del comercio, con gratitud, pues le había dejado montones de beneficios. Había vendido hasta el último trozo del tesoro adquirido a los orcos, y eso le otorgó una suma considerable. Además de eso estaba el proyecto encargado por el conde, en el que Lloyd construyó un terreno artificial en el agua. El pago por la construcción fue considerablemente mayor de lo prometido inicialmente. Fue gracias a la negociación que Lloyd logró con el conde la noche antes de abandonar la ciudad.
"¿Piensas volver mañana a la baronía?", preguntó el conde.
"Sí, Excelencia".
"Lamento oír eso. Ni siquiera pude recompensarte adecuadamente por detener al Gigatitan".
"Si ese es el caso, ¿podría devolverme el favor ahora?" preguntó Lloyd.
"¿Hay alguna recompensa que tengas en mente?"
"Sí. Dinero."
"..."
"Pido el doble de los honorarios de construcción por construir la plataforma en el agua".
"Hmm... Vamos a establecer en 1,5. "
"¿No acabas de decir que deseabas devolver el favor por mis méritos?"
"1.6."
"Ja... Trabajé tan duro para matar a ese Gigatitan..."
"¡Uf! 1.7. No puedo darte más que eso."
"Gracias, Su Excelencia."
Así que el beneficio masivo fue el resultado de una negociación constructiva y pacífica.
"Todo en efectivo", comentó Lloyd.
"Estoy seguro de que necesitará confirmación. Vámonos entonces".
Lloyd se levantó y condujo abajo a los dos usureros paralizados. Y allí, abrió la cámara acorazada con el barón Frontera y el administrador que le esperaban. Se abrió para revelar relucientes monedas y lingotes de oro, cuya visión hizo sonreír de oreja a oreja a los usureros. Y así, sin más, la mitad de la deuda que pesaba sobre la baronía quedó saldada, por no hablar de que los intereses también se redujeron a la mitad.
Y esto significa que la mitad de la factura del agua que recibiré del vizcondado será puramente mi ganancia de ahora en adelante. Lloyd levantó la mirada con satisfacción después de marcar los números en su cabeza. La cámara acorazada estaba ahora vacía, pero rebosaba confianza en que sería capaz de reabastecerla de nuevo. Y para ello, necesitaba ocuparse sin un momento de pereza. Sus días volvieron a llenarse de trabajo.
"¡Aquí! ¡Sujétalo!" gritó Lloyd.
"¡Sí! "Lloyd tenía su cinturón de herramientas enrollado en la cintura, y ahora cogía la herramienta en la obra por primera vez en mucho tiempo. Estaba en la obra de construcción de la casa ondol que había suministrado continuamente a la baronía. Ésta era la última obra, así que dirigió personalmente el esfuerzo. Desde el primer contrato de ondol hasta los siguientes, había cumplido los términos del contrato y había terminado todas las construcciones.
Ding Dong.
[La instalación de suelos de ondol en las viviendas del feudo de Frontera ha concluido] [Has realizado con éxito la labor de introducir un nuevo método de calefacción de suelos en una provincia. Los residentes se adaptarán a este nuevo y conveniente método y estarán muy satisfechos].
[El sistema de calefacción ondol se ha establecido como la tradición residencial distintiva de la provincia de Frontera].
[Se ha escrito una nueva página en los libros de historia del continente laurasiano con el nombre de "Sistema de calefacción por suelo radiante de Frontera"].
[Por este monumental logro en la construcción, has sido premiado con una gran cantidad de PR extra].
[Has adquirido 400 PR.]
[PR actual: 1,946]
Wow. Un agradable mensaje adornó el aire frente a los ojos de Lloyd. Esta recompensa era algo que nunca había pensado recibir. Encima de los PR, recibió algunos honorarios de construcción. La ganancia era algo que nunca esperó, pero no obstante lo complació. Pero Lloyd no se detuvo ahí. El beneficio no le hizo sonreír ni una fracción de segundo. No se relajó ni hizo el tonto. En lugar de eso, decidió trabajar más duro, ocupándose de las cosas que habían quedado pendientes.
Dejé el feudo demasiado tiempo por el incidente de Gigatitan. Tenía mucho entre manos. Se dirigió a la mina de carbón, yendo y viniendo durante varios días y asegurándose de que todo era seguro allí. Después, comprobó el estado de construcción de las casas de alquiler en la tierra de Maritz, ya que los emigrantes vivirían allí en primavera.
Así que debía construirlas bien. Los emigrantes que firmaron el contrato para vivir aquí eran en su mayoría agricultores arrendatarios que, aunque modestos, llevaban un estilo de vida estable. Y asumieron esta gran aventura de trabajar por sus tierras personales en lugar de trabajar para otros que les prometían seguridad. Decidieron venir aquí, asumiendo semejante riesgo.
Debería estarles agradecido. Asumieron un gran riesgo para trasladarse aquí. Eso era el riesgo para la gente pobre. Mudarse de una casa de alquiler o empezar en otro trabajo después de irse. O cancelar el seguro por falta de dinero, aunque eso supusiera una gran pérdida. Cada una de estas pequeñas decisiones significaba una aventura titubeante en un acantilado escarpado.
Un fracaso, y no había posibilidad de volver a levantarse sobre los pies porque uno no tenía activos. Alguien con una vida estable nunca entendería esa sensación. Sin embargo, Lloyd sintió personalmente lo que era, en sus días en los dormitorios. Pasó por esta lucha a diario. Sólo podía ejecutar sus planes después de pensarlo mucho, cuando la elección podía parecer trivial a los demás. Este sentimiento de estar solo sin apoyo y cómo el coste de oportunidad se traducía en tu medio de vida. Como Lloyd lo había experimentado personalmente, conocía bien la mentalidad de los emigrantes en la tierra recuperada.
Primero, tengo que asegurarme de que se sientan aliviados. Así podré hacer que se concentren en su trabajo. Lloyd quería asegurarse de que se sintieran cómodos, al menos durante el tiempo que permanecieran en casa. Esa era la clave para animar a los emigrantes a esforzarse más y convertir la tierra en un lugar más fértil. Lloyd pensaba que una casa cómoda donde pudieran descansar era el principio para asentarse en la tierra recuperada. Así que puso especial cuidado en inspeccionar la construcción de las casas de alquiler.
Una vez terminadas, siguió trabajando. Trabajaba meticulosamente para asegurarse de que las tuberías de agua no estuvieran congeladas y comprobaba el estado del carbón almacenado. Semejante ajetreo se prolongó durante casi 20 días, y eso que sólo pudo ocuparse de la mayor parte del trabajo. Pero incluso después de haber casi terminado con su trabajo, no se dio tiempo para descansar.
"¡Maestro Lloyd!"
Lloyd salía del almacén después de revisar las brasas cuando el administrador corrió hacia él a toda prisa. Y le gritó a Lloyd, con voz temblorosa.
"¡Uh, ahora, usted, usted tiene un v-visitante!"
"¿Un visitante?" Preguntó Lloyd despreocupadamente.
"¡Sí, Joven Maestro!"
"Entonces, ¿por qué estás tan nervioso?".
Lloyd ladeó la cabeza, pensando en lo extraño que era todo aquello. El administrador era un trabajador experimentado y ahora tartamudeaba por una visita. Frunció el ceño. ¿Es posible que haya llegado un visitante de alto rango?
"¿A qué viene tanto alboroto? ¿Quién demonios es? Y si se trata de un invitado importante, ¿no deberías informar primero al barón, no a mí?", preguntó Lloyd malhumorado.
En realidad, Lloyd estaba a punto de tomarse un buen y corto porque casi había terminado todo. Así que, francamente, se sintió molesto por ser importunado por este quisquilloso hombre que debería haber acudido al barón. El administrador volvió a tartamudear ante su pregunta snob.
"Es-es, es... Es..."
"¿Es qué?"
"Un mensajero real está aquí", dijo por fin el administrador.
"¿Un mensajero real? ¿Qué?"
"El mensajero real de Su Majestad ha llegado del reino".
"¿El mensajero de Su Majestad está aquí?", repitió Lloyd.
"Sí", dijo el administrador mientras asentía con fuerza.
Y con una expresión de aturdimiento en el rostro, añadió: "Así que... el mensajero real de Su Majestad quiere verle, maese Lloyd".
"¡¿Qué?!"
¿El mensajero real ha venido a verme? Y finalmente, los ojos de Lloyd se abrieron de par en par al igual que los del administrador.
Capítulo 81
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 81 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Ascenso a la Fama (3)
"Desde hace mucho tiempo, yo, junto con los grandes soberanos que me precedieron, he trabajado duro para lograr la paz y la comodidad de los nobles y los ciudadanos. Además, personalmente he considerado mi deber construir la tierra que promete una tierra de alivio para el pueblo."
¡Swoosh! El pergamino real se abrió con un agradable sonido, y la solemne voz del mensajero penetró en sus oídos. Entonces Lloyd pensó para sí...
Mierda. Esto no es bueno. Lloyd estaba ahora modestamente arrodillado ante el mensajero real, y era un alivio que tuviera la cabeza gacha. El mensajero real no podía ver la expresión de consternación que estaba escrita en el rostro de Lloyd.
Mensaje de la Reina. Siento que esto tiene sus pros y sus contras. Lloyd robó una mirada a un lado, y encontró al barón sobre su única rodilla de forma cortés. Los párpados y las cejas del barón temblaban. La abrumadora sensación de honor. La alegría y la felicidad desbordantes. El barón parecía el ganador del primer premio de lotería sentado en el banco.
Pero Lloyd podía entender al barón. Después de todo, este lugar era una provincia. No era más que una baronía atrapada en la lejana esquina este. Esta provincia de mal gusto nunca jamás vería la visita de la monarca a menos que estallara una gran guerra o se produjera un desastre histórico para que ella la visitara. Pero, contra todo pronóstico, el mensajero real estaba aquí, leyendo en voz alta el mensaje escrito personalmente por la propia reina.
Será un honor para las generaciones venideras, desde la perspectiva del barón. ¿Qué otra cosa podría traer mayor alegría y honor que esto? La expresión de Lloyd se complicó un poco.
Bueno, sin duda es un honor. Honor si lo usamos bien. Lloyd podía adivinar un poco por qué el mensajero real estaba aquí.
Probablemente por lo que pasó en Cremo. Lloyd consiguió el trabajo del conde y creó con éxito el suelo artificial marino. Más tarde, se encargó del Gigatitan que emboscó la ciudad. Probablemente la heroica historia también debe haber llegado a oídos de la reina. Y fue por eso que ella quiso elogiar sus obras y recompensarlo.
Claro, estoy feliz, pero... Hmm. Es un poco incómodo. Esta es la razón por la que no quería luchar contra el Gigatitan. Lloyd frunció las cejas, pensando en lo ciertas que eran sus palabras. Lo mejor para él habría sido volver después de terminar con éxito el tema de la construcción. Conseguir los honorarios de construcción y pedirle al Conde Cremo que le pusiera en contacto con la gente poderosa de las grandes ciudades para poder conseguir más proyectos en sus manos. Y labrarse una modesta reputación que le reportase alguna lucrativa cantidad de beneficios. Esto era lo que Lloyd tenía en mente, y hasta ahí pensaba llegar.
Esa era mi línea. Justo ahí. No debería haber ido más lejos. Si me rompo la cabeza durante unos años según el plan, mi deuda habrá desaparecido. Así era según sus cálculos. La mitad de su deuda ya estaba pagada, y el importe de los intereses había bajado bastante. Además, tenía la factura mensual del agua del vizcondado Lacona, que cubría los intereses y algunos ahorros. Como tal, Lloyd no necesitaba nada más. Hacer más sería perjudicial.
Sólo necesito saldar la deuda. Eso es todo. Sólo mantenerme dentro de las líneas en las que no tomo proyectos de escalas superiores. De lo contrario, podría caer en un percance en el que tendría que trabajar incluso después de pagar la deuda.
Todo esto, trabajar y buscarse la vida, era sólo para pagar la deuda. Después de eso, ya no quería trabajar más. No más vivir duro. Ya había hecho una cantidad enfermiza de trabajo en Corea del Sur. Era agotador. Y por eso, no tenía ni un ápice del plan de pasar el resto de su vida aquí de esa manera. Las perlas y los oros apenas le parecían apetecibles. Simplemente quería holgazanear toda su vida como noble en esta provincia.
Tres comidas engordantes. Leer libros y holgazanear. Montar a caballo si las cosas se ponen aburridas. Conocer a una mujer que congenie conmigo y casarme. No esforzarme más. Vivir una vida cómoda con mis hijos y mi familia. Esa es exactamente la vida que deseo ahora mismo.
Pero en este preciso momento, una variable inesperada intentaba entrometerse en su plan. La primera era la lucha contra el Gigatitan, que no era lo que él quería en absoluto. Y después de algunos esfuerzos laboriosos para mantenerse con vida, se encontró logrando algo grande, finalmente dando a conocer su nombre a la reina.
Uf... ¿Qué debo hacer? Estaba feliz, pero al mismo tiempo, nervioso. Justo entonces, recordó los días en que estaba en el ejército.
Yo era así cuando llevaba uniforme. Entonces no lo sabía, pero vivir un modesto estilo de vida de clase media es la mejor manera de vivir. Era cierto. Debió ser cuando era soldado raso. El primer día de su despliegue tras terminar la instrucción militar básica, el oficial administrativo de la compañía le lanzó una pregunta a Lloyd nada más llegar.
"¿Quieres mirar eso? ¿Titulación en ingeniería civil? ¿Sabes palear?".
Cuando Lloyd oyó eso, se sentó erguido en una silla de la oficina administrativa. Y con una voz fuerte y disciplinada que reflejaba su espíritu de nuevo recluta, Lloyd gritó que podía hacerlo.
Ese fue el principio de mi desgracia. Lloyd lanzó un suspiro. Su propia respuesta irreflexiva se convirtió en la razón de su caída en el ejército. A partir de ese día, se convirtió en un compañero personal del oficial administrativo. Lanzado a todo tipo de proyectos de construcción, Lloyd reparó las tuberías de agua, los puestos de guardia y las vallas de las afueras y construyó el campo de fútbol de la compañía. Los trabajos de reparación nunca llegaban a su fin. Una vez que terminaba con el campo, pasaba a trabajar con la secadora de ropa, y luego con el triturador de desperdicios de comida del batallón. Terminaba una reparación para empezar otra.
Y más tarde, ¡me llamaban para cortar el césped y soldar! Gracias a eso, llegó a dominar la soldadura, algo que nunca había imaginado. Atascado en Yeoju, la unidad de retaguardia en la provincia de Gyeonggi, Lloyd pasaba más tiempo trabajando y construyendo cosas que aprendiendo tácticas de entrenamiento, incluso cuando formaba parte de la fuerza mecánica. Se subía más al carro de mano que al blindado y ponía más las manos en la pala que en el fusil. La mitad de sus años los pasó como obrero. E incluso intentaron que se quedara en el ejército cuando se acercaba el día de su licenciamiento. De hecho, Lloyd recibió la oferta de convertirse en sargento primero del ejército. Pero ya estaba harto del ejército. Así que las rechazó, cosa de la que se arrepintió un poco cuando la vida se le hizo más dura como civil.
De todos modos, no debo exponerme demasiado. El rumor de mis buenas habilidades no debe extenderse demasiado. De lo contrario, me acosarán los de arriba. Desafortunadamente, sin embargo, eso mismo estaba sucediendo ahora mismo basándose en las palabras que los mensajeros reales leían incansablemente en voz alta.
"Por lo tanto, las noticias de Cremo me llenaron de preocupación... Blah blah... Me alegró mucho escuchar sobre el logro del valor y espíritu de sacrificio del joven noble y su caballero personal... Blah blah... Honraré personalmente los logros de estos dos hombres".
Haa. Por favor, no me convoques al reino, ¿o tal vez puedas llamarme cuando las cosas se relajen por aquí? Lloyd tenía que trabajar en la tierra recuperada de Maritz, y el negocio del carbón estaba a punto de comenzar. Era un hombre muy ocupado. Suplicó internamente al monarca con todo su corazón, pero la solemne voz no tuvo piedad.
"¡Aquí tenéis! Para elogiar el logro, Lloyd Frontera y Javier Asrahan quedan invitados al reino. Se ordena a ambas personas que viajen inmediatamente a la capital real. Enero Año 617. Declarada por la reina Alicia Termina Magenta en Magenta la capital real".
¡Fwip! ¡Tap! El pergamino hizo un ruido agradable al enrollarse. Había tal suavidad en la maniobra del mensajero que hizo que Lloyd se preguntara si lo había practicado todo el día. Al mismo tiempo, los hombros del barón, que estaba de rodillas, temblaron. Comenzó a gemir con una sensación abrumadora, las lágrimas corrían por su rostro abatido.
"¡Uhm... Waa...! ¡¡Waa, waaa!!"
"Barón Arcos Frontera, alce la mirada", le ordenó el mensajero real.
"¡Olfatear...! ¡Olfatear...!"
"Debes estar orgulloso de ese hijo tuyo. Verdaderamente, tienes un hijo increíble".
"¡Es, es, es un honor!! ¡¡Sniff!!"
Ding Dong.
[Tu simpatía con Arcos Frontera ha aumentado en nueve puntos.]
[PR actual con Arcos Frontera: +56]
[Has ganado 90 PR al mejorar enormemente tu relación con el protagonista].
[PR actual: 2,036]
Woah. Lloyd suspiró largamente. Llegados a este punto, se había quedado sin opciones. Llegó al punto de no retorno. Ah, bueno. Ahora que he llegado a este punto, tengo que hacerlo bien.
Las cosas habían cambiado para Lloyd, y debía pensar en la forma de sacarles el máximo provecho. Acelerar su calendario para saldar su deuda no parecía del todo mal. No, podría ser mejor dependiendo de cómo aprovechara la oportunidad. Una vez que terminó de sumar los números en su cabeza, Lloyd levantó la cabeza, con el rostro radiante.
"Yo, Lloyd Frontera, acepto la orden de Su Majestad".
Y sin más, Lloyd decidió viajar a la capital real, que era lo mismo que aprobar el examen de abogacía con nota sólo estudiando la noche anterior.
***
En la baronía de Frontera se celebraba un festival. El momento era propicio, ya que era invierno, la época del año en que los campos sólo requerían unos pocos trabajadores. Los residentes que se calentaban en el suelo radiante se congregaron, y el ambiente parecía el de un pueblo que ve pasar un bar después de aprobar el examen.
Colgar unos cuantos panfletos en un poste de los servicios públicos ayudaría mucho a crear ambiente. Lloyd tuvo un pensamiento repentino mientras observaba el festival. Había tanta vivacidad ahora, y por una buena razón. Este feudo había estado ausente de sueños y esperanzas. Lloyd era el Joven Maestro que se entregaba a la bebida a diario y perturbaba a todos. Pero un día cambió por completo. Parece que algo le hizo entrar en razón, porque empezó a llevar una vida laboriosa e inició varios proyectos de éxito. Ganó fortunas, alejando el ambiente oscuro de la baronía, que se vino abajo por culpa de los estafadores. Y ahora, el Joven Maestro recibió una orden de Su Majestad. Se le ordenaba acudir a la capital real para recuperar un cuantioso premio. Sólo eso hizo que estos inocentes provincianos enderezaran la espalda con orgullo. De hecho, beneficiaría considerablemente a todo el pueblo.
"Los animará el espíritu. No sólo eso, les tratarán mejor cuando se encuentren con otros de otro feudo. No serían menospreciados tan fácilmente y disfrutarían de algunos pequeños beneficios al comerciar con mercancías."
"Hmm, supongo que te refieres a que a partir de ahora no serán menospreciados por ser unos 'pueblerinos'".
"Algo parecido, sí". Lloyd asintió al escuchar su respuesta. Lo de Javier tenía sentido.
Después de todo, este feudo probablemente lo sea todo para la gente de aquí. La baronía de Frontera era su ciudad natal y su medio de vida, y este acontecimiento mejoraba la reputación del feudo. Su feudo había recibido una orden real y un premio de Su Majestad, lo que se convertiría en un logro que otras personas de la provincia no podrían minimizar fácilmente.
Tiene sentido que la gente se llene de orgullo. Es psicología humana que los seres humanos se sientan orgullosos cuando un equipo de fútbol o béisbol al que animan gana un partido. Eso era habitual en el mundo moderno. Un equipo concreto se alzaba con la victoria en una liga de campeones, y el atleta más popular del equipo marcaba el gol de la victoria y se llevaba el partido. Eso garantizaba con toda seguridad que los foros en línea se volvieran locos en un frenesí. Lloyd lo había visto muchas, muchas veces.
Todo el mundo se vuelve loco, aunque no reciba nada a cambio. Era psicología humana enloquecer por un atleta de fútbol que vive al otro lado del mundo y que no tiene ninguna relación con él por estudios, amistad o familia, absolutamente ninguna. Teniendo eso en cuenta, ¿qué sacaron de este feliz acontecimiento en este feudo? ¿Y la orden real? Beneficiaría directa e indirectamente al pueblo. Más aún porque el hombre que recibió la orden de Su Majestad estaba llamado a convertirse en su señor en el futuro. Por eso celebraban el festival con júbilo. Por eso los ojos de todos se volvían brillantes cada vez que se cruzaban con Lloyd, como si fuera un miembro de VTS, el grupo de ídolos.
Gracias a eso, gané PR adicionales. Había recibido 100 de la baronesa, 30 de Sir Bayern y 70 de los residentes. Por supuesto, el PR fue fielmente guardado. Pensó en subir de nivel su habilidad Corazón de Maná, pero se contuvo, pensando que podría encontrarse de nuevo en una situación más calamitosa.
Que suba de nivel mi habilidad Corazón de Maná y me haga más fuerte, no significa que sea bueno. Las habilidades debían mejorarse según las situaciones en las que se encontrara. Lloyd sólo podía responder a diversas situaciones si hacía eso. Fue el caso en la cueva de las hormigas y durante la lucha contra el Gigatitan. Como tal, Lloyd decidió almacenar su PR como un oso preparándose para la hibernación. Lo único con lo que se mimó fue con algunas semillas para transformar sus criaturas de invocación.
[Has comprado 100 juegos de semillas de girasol].
[Precio de compra: 100 PR]
[PR actual: 2,136]
Los preparativos para viajar al palacio real fueron paso a paso. Pero Lloyd preparo más que el viaje. Él tenía un panorama más amplio en mente. Ya que el monarca ha tenido la amabilidad de conseguirme un escenario para que actúe, creo que lo correcto es que me asegure de aprovecharlo al máximo".
Con tal decisión en mente, Lloyd ideó un plan, saltándose el sueño durante varias noches. Y por fin, llegó la mañana de la partida. Y su plan maestro estaba listo para despegar y saldar por completo la deuda de la baronía de una vez por todas.
Capítulo 82
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 82 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La respuesta equivocada es mejor que la respuesta correcta (1)
"Me arrepiento".
"¿Hmm? ¿Qué quieres decir?"
El sol estaba claro por la tarde a pesar de ser invierno. Habían pasado casi 15 días de viaje desde la partida y todos se habían detenido a disfrutar de una comida. Javier, que estaba picoteando su comida con la cuchara, soltó algo. Lloyd ladeó la cabeza.
"¿Te arrepientes?", preguntó Lloyd.
"Sí, me arrepiento".
"¿Lamentar qué? ¿Te arrepientes de haber nacido?" dijo Lloyd juguetonamente.
Javier respondió con silencio.
"Si no es así, ¿tienes alguna preocupación en mente o algo?". volvió a preguntar Lloyd.
"No, no me preocupa nada. Pero..."
"¿Pero?"
"Me di cuenta de que había pasado demasiado tiempo holgazaneando el año pasado".
¿"Holgazaneando"? preguntó Lloyd, levantando una de sus cejas.
"He descuidado demasiado mi entrenamiento con la espada", dijo Javier mientras apretaba la cuchara en la mano. Fijando la mirada en la sopa que se enfriaba en el cuenco, añadió-: Para serle totalmente sincero, me gustaría expresarle mis disculpas, maese Lloyd. Es decir, sobre lo que pasó en Cremo".
"¿En Cremo?"
"Sí, la noche en que luchamos contra el Gigatitan".
Javier levantó la cabeza y miró fijamente a Lloyd.
"Salí con la osada declaración de que iría a luchar contra el Gigatitan", explicó Javier. "Pero estaba lejos de ser suficiente. No era lo bastante fuerte. Como resultado, tuviste que tomar el asunto en tus propias manos, Maestro Lloyd. Eso te puso en gran peligro, y casi mueres en el proceso", dijo Javier sombríamente.
"Ajá. Así que estás reflejando tu comportamiento, ¿no?".
"Sí".
Javier habló y asintió. Era sincero al respecto.
"Si hubiera sido más fuerte o hubiera podido suprimir al Gigatitan por mi cuenta, todo habría sido diferente. No te habrías visto en peligro. Por eso..." Javier se detuvo un segundo, sus ojos brillaban con determinación.
"Me he propuesto un propósito de año nuevo".
"¿Resolución de año nuevo?"
"Sí", dijo Javier.
"Vaya, qué grandioso. ¿Y cuál es ese propósito de año nuevo que te has propuesto?".
"Maestro de la espada".
¡Pfff! Lloyd casi escupió la sopa que estaba tomando. Javier mantuvo su mirada seria mientras hablaba. No era que Lloyd pensara que el objetivo de Javier fuera ridículo. Nunca era el caso. Era todo lo contrario.
¿Su meta este año es convertirse en maestro de espadas? Eso sería imposible para cualquier otra persona, incluso si se esforzara el resto de su vida. Pero suena como si realmente fuera a suceder ya que viene de él. Lloyd así lo creía. Javier podría hacerlo de verdad. Eso sucedió en la novela.
Eso es lo que da miedo de Javier. Un innumerable número de caballeros habían pasado sus vidas entrenando a lo largo de la historia, deseando convertirse en maestros de la espada. Arriesgaban sus vidas, luchaban unos contra otros y sudaban la gota gorda para interiorizar las luchas en los campos de batalla. Se pasaban literalmente la vida afilando sus espadas. ¿Y cuántos de estos obsesionados por la espada hubo a lo largo de la historia?
Yo daría cientos de miles probablemente, pero quizá más. Por otro lado, ¿cuántos habían llegado a ser maestros de la espada? Menos de 200. Sí, en efecto. Según el registro oficial escrito en el libro de historia de Laurasia, había exactamente 179. Los historiadores dijeron que el número aumentaría a menos de 300 si se incluían los registros ambiguos y las historias no verificadas. Así que, a lo largo de la historia, hubo menos de 300 maestros de la espada y sólo 179 de ellos fueron verificados.
Es aproximadamente el mismo número que el de reyes en Corea durante los periodos Goguryeo, Shilla, Baekje, Goryeo y Joseon. El número de maestros de la espada en la historia de Laurasia fue similar al número de reyes en la historia de Corea del Sur, excluyendo los años de Gojoseon, Samhan, Gaya o Buyeo, cuyos registros fueron relativamente escasos.
Así de extenuante es convertirse en maestro de la espada. Y ahí estaba Javier, que se marcó tan laboriosa hazaña como "propósito anual" y prometió trabajar duro para conseguirlo. Si lo hubiera dicho cualquier otro, habría quedado más chiflado que una cabra. Pero dado que venía de él, no sonaba a broma.
Qué monstruo. Lloyd estaba perdido en esos pensamientos cuando la voz adusta de Javier le taladró los oídos.
"Me esforzaré al máximo para conseguir el objetivo, para que no me superes".
"¿Eh...? ¿Yo?"
"Sí."
"¿Y yo qué?" preguntó Lloyd, curioso.
A esto, Javier respondió con despreocupación en su voz.
"Ya has creado el triple círculo y encima has alcanzado el nivel de poseer un Corazón de Maná".
"Oh, sí, así es".
"Pensé para mis adentros que el maestro Lloyd puede parecer lento, aburrido y desanimado por fuera, pero en realidad es un genio en la lucha con espada".
"¡¿Qué?! ¿Lento y aburrido?" Lloyd frunció el ceño.
"Si sólo nos fijamos en la lucha con espada, sí, sin duda era así", respondió Javier como si dijera un hecho objetivo.
"Después de todo, no aprendías rápido ni eras excepcionalmente fuerte o rápido. Para ser un poco más exactos, estabas por debajo de la media".
"¿No crees que es así porque tú mismo pones el listón?".
"De todos modos, a mí me lo pareció".
"Es como si hablara con una pared...", dijo Lloyd.
"Lo importante es que me equivoqué al pensar tal cosa. De verdad, nunca imaginé que crearías un Corazón de Maná en menos de un año después de empezar a entrenar."
"Huh. Es aquí donde va la conversación".
"Sí, así que he estado sintiendo pánico de que seré superado por usted, Maestro Lloyd."
"¡¿Qué?!"
Hey, señor caballero de la sangre y el hierro. Es imposible que eso ocurra. Lloyd quería decirle a Javier que él no era un genio. Él simplemente estaba desarrollando cosas como la Técnica del Núcleo de Asrahan en una habilidad para invertir en PR y disfrutar de un crecimiento más rápido que otras personas. Lloyd nunca podría alcanzar a Javier por mucho que entrenara. Jamás. Ni en toda su vida. Eso era cierto incluso aunque llegara a poseer el triple círculo y su triple ráfaga de maná fuera más fuerte que la de Javier.
Quiero decir, la mía es fuerte en su producción. Pero no es nada comparado con Javier, que puede hacer buen uso de ella. Era cierto. No tenía sentido comparar en primer lugar. Resistencia y fuerza básicas, físico en general, destreza en el empleo del maná -que a Lloyd le recordaba a un solo de guitarra de Jimi Hendrix-, sentido de los reflejos, habilidad para emplear la fuerza, equilibrio, empleabilidad, calibre de combate, experiencia, espíritu de lucha y técnica en general... Javier era mejor en todas las categorías. Analogándolo con un coche, Javier era un Fórmula Uno del siglo 31, avanzado y futurista. Mientras que él sería...
Un Daewoo Tico del siglo 20 con un motor de avión de combate. Lloyd estaba equipado con el círculo triple y la ráfaga de maná, pero no podía controlarlo. Era como una lotería. Esa era la evaluación objetiva que se había dado a sí mismo. Así que no tienes nada de qué preocuparte, amigo. Pero, por supuesto, Lloyd no lo dijo en voz alta. No tenía por qué contarle a Javier lo del PR. En lugar de eso, decidió dejar a su caballero en su incomprendido estado de crisis.
Sólo ganaré si entrena duro y se convierte pronto en un maestro de la espada. Javier ardía en deseos de mejorar, y Lloyd le robó una sonrisa mientras lo miraba. Comenzó a nevar por la tarde, y el viaje hacia la capital real se reanudó.
***
El viaje terminó rápidamente, sin incidentes ni accidentes. El único suceso digno de mención fue cómo uno de los miembros de la delegación real se había curado de un terrible insomnio. Fue el resultado de haber escuchado el servicio de nanas de Lloyd. En fin, pasaron diez días más y, por fin, toda la delegación llegó a Magenta, la capital real.
"Tendréis una audiencia con Su Majestad de inmediato. Conoces los modales adecuados que debes guardar durante tu audiencia con la reina, ¿verdad?".
"Por supuesto".
Lloyd y Javier siguieron al mensajero real. La capital real era una ciudad de rojo y blanco. Casi todas sus paredes estaban pintadas de un cálido color beige, mientras que los tejados eran de tejas de color marrón rojizo. El camino que conducía desde las afueras de la capital real hasta el palacio era ancho e inmaculado.
Pero la forma del castillo real era un poco extraña. Lloyd lanzó su mirada hacia el lejano castillo real mientras caminaba por el sendero con el mensajero real. El palacio tenía una arquitectura extraña. Tenía una vaga imagen del palacio desde que había leído la descripción en El caballero de sangre y hierro. Pero el edificio real era mucho más singular de lo que se describía en la novela.
Parecía un huevo semienterrado o un búnker de Supercraft. Era redondo, liso y plano. Al mismo tiempo, había algo pesado en su aspecto. En conjunto, era como si un búnker redondo y plano se hubiera ampliado cientos de veces. Había multitud de características arquitectónicas diferentes de décadas anteriores, incluidas formas identificables propias de los castillos de la Edad Media. Tanto interés debió de llamar la atención de los demás. El mensajero real, que caminaba delante, habló.
"¿Estás pensando que nuestro palacio tiene una forma especial?".
"Sí. Sí, así es", dijo Lloyd.
"Comprensible", dijo el mensajero mientras dejaba escapar una suave carcajada.
"Todo el mundo piensa lo mismo cuando ve el palacio por primera vez. Antic y especial. Nada que ver con un palacio típico. Dime, ¿tú también pensaste así?".
"No hasta tal punto", negó Lloyd.
"Había oído rumores al respecto".
"Entonces, ¿has oído por qué se construyó el palacio con esa forma?", volvió a preguntar el mensajero.
"Sí".
Lloyd asintió con la cabeza, recordando la parte de la novela en la que se mencionaba brevemente el palacio.
"He oído que es porque el palacio se construyó hace cientos de años. ¿Fue en la época en que esta ciudad se llamaba 'Taliano'? Oí que el palacio fue desplumado por el mismo dragón dos veces durante ese tiempo, cuando estaba bajo el desafortunado gobierno de un rey idiota".
"Tienes razón. Los libros de historia hablan de la absoluta conmoción del incidente. Y así, los castillos reales construidos durante los tiempos tomaron tal forma."
"¿Fue para no ser 'desplumados' por los dragones?", cuestionó Lloyd.
"Eso parecía. Plano y redondo. Ninguna zona a la que agarrarse. Oí que era el estilo de moda en aquellos días".
"Y ese castillo real es el último con forma de huevo que sigue en pie hasta hoy, ¿me equivoco?", preguntó Lloyd.
"Jaja. Veo que has estudiado bien la historia. Me gustas más cuanto más tiempo estoy contigo".
"Exageras", respondió Lloyd con modestia.
Perdido en la conversación con el mensajero, Lloyd se encontró cerca del palacio real en poco tiempo. La delegación pasó por una serie de complicados trámites antes de entrar en el lugar. A continuación, se dirigieron directamente a la sala de audiencias, y sólo cuando Lloyd se puso la ropa nueva se dio cuenta de que estaba en el palacio real.
Uf... Lloyd conocería pronto al monarca. Si el conde Cremo era un pez gordo, la persona que estaba a punto de conocer era el individuo más poderoso que tenía a todo el reino bajo su pulgar. En otras palabras, era la VVVIP de Lloyd con más dinero.
Hora de brillar. Lloyd repitió en su cabeza los temperamentos y características de la reina, que había leído en El Caballero de Sangre y Hierro. Los escenarios que Lloyd había representado una y otra vez de camino hasta aquí pasaron por su mente una vez más. Ahora, inspeccionó por última vez el gran plan que anhelaba hacer realidad. Momentos después, la monarca entró por fin en la sala de audiencias.
"¡Presentando a Su Majestad la Reina!"
Lloyd se arrodilló al instante y bajó la cabeza. Oyó el sonido de la puerta al abrirse. El sonido de pasos seguros. Y el sonido de alguien sentado en el trono. Por fin, una voz clara y enérgica resonó en los oídos de Lloyd.
"Lloyd Frontera y Javier Asrahan, levantad vuestras miradas".
Lloyd levantó la cabeza y vio un par de botas de cuero negro más allá de la alfombra roja. Luego vio unos pantalones de cuero marrón de textura rugosa. Una espada larga usada rodeaba una cintura firme y delgada. Su mirada viajó hasta el modesto atuendo, la fuerte parte superior del torso y los hombros, y el inmaculado escote.
Lo último que apareció ante su vista fue el rostro de una mujer que parecía rondar la treintena. Tenía el pelo rojo, que ondulaba como una llamarada de fuego. Sus ojos esmeralda rebosaban confianza y dignidad, y brillaban intensamente contra su ardiente color. En el momento en que sus ojos se fijaron en los de ella, Lloyd casi dejó escapar un grito de admiración.
Es increíble. La monarca de este reino, y una de las dos maestras de la espada. La soberana de espíritu indomable, Alicia Thermina Magentano. Exudaba mucha más dignidad y confianza de lo que él imaginaba por la descripción de la novela. Más aún en el caso de su voz.
"¿Es usted Lloyd Frontera?" preguntó la reina mientras miraba a Javier.
Lloyd se estremeció. Y respondió: "Salve Su Majestad la Reina. Yo, Lloyd Frontera, he venido a saludar a Su Majestad, la legítima dueña de todas las tierras".
"¿Usted es...?"
"Sí, Su Majestad."
"¿Lloyd Frontera?"
"Sí, Su Majestad."
"Hmm. Qué extraño. Por su aspecto, parece más un noble", dijo la reina mientras miraba a Javier.
"..."
"Además, parece reunir los requisitos para intentar un duelo conmigo basándome en el aura que recibo de él".
Esta vez, Javier se estremeció mientras presentaba sus respetos a la reina junto a Lloyd. Habían pasado sólo unos segundos desde que se conocieron, pero ella vio a través de Javier y su nivel. Verdaderamente, pensó Javier, era muy perspicaz, acorde con la reputación del maestro de la espada. La reina Magentano levantó las cejas rojas y habló.
"A pesar de todo, he oído el testimonio leal y sincero del conde Cremo sobre vuestra heroica hazaña. Por lo tanto, alabo el valor y el espíritu de sacrificio que habéis demostrado en la ciudad de Cremo. Sin embargo..."
Los ojos esmeralda de la reina se volvieron serios.
"Nunca juzgo precipitadamente a una persona basándome en una palabra que escucho de otra. Sólo confío en mis ojos y en nada más. Por lo tanto, estoy llena de codicia para confirmar sus habilidades. Empezando por ti, Lloyd Frontera".
"Por habilidad, Majestad, por favor, aclare a su aburrido súbdito qué es lo que desea confirmar", respondió Lloyd.
"Es sencillo. He oído que sus habilidades en ingeniería civil son más que ejemplares. Por lo tanto, deberías dar una sabia respuesta a mi pregunta".
"Sí, Majestad. Estoy a su servicio".
La reina rió suavemente e hizo una pregunta.
"Lloyd Frontera, ¿cuál crees que es el proyecto de construcción más urgente que se necesita aquí en Magenta?".
La sonrisa de la reina era ahora significativa. Realmente se había interesado por Lloyd desde que leyó el informe del conde Cremo sobre sus habilidades.
Demuéstralo. Entonces, yo personalmente te daré un buen uso. La Reina Magentano miró fijamente a Lloyd con una respuesta en su mente. Sus ojos brillaron con un anhelo de tener un joven talento a su alrededor. Pero, en ese momento, no tenía ni idea de lo que estaba pasando. Lloyd estaba bajo sus pies, mirando respetuosamente hacia abajo mientras inclinaba la cabeza. Pero sonreía satisfecho.
Ha llegado el momento. Era tal y como él esperaba. Lloyd había analizado una y otra vez su viaje hasta aquí. Repasó todo lo que pudo recordar sobre la novela e inspeccionó los rumores y registros sobre el palacio real que había reunido. Y así, la construcción más buscada por la reina en el palacio real ya estaba en el fondo de su mente. Y ahora, la reina le hacía la misma pregunta para la que había venido preparado. Se sentía como si estuviera haciendo un examen final que sólo tenía preguntas que había estudiado la noche anterior.
Así que ahora, es el momento de que la interrogue. Las comisuras de los labios de Lloyd se enrollaron ligeramente hacia arriba, y se humedeció los labios. Puso más fuerza en su lengua.
"Para atreverme a responder a su pregunta, Majestad..."
Lloyd comenzó a hablar socarronamente. La reina era la mayor clienta suya en todo el reino, y Lloyd hizo su apuesta por la victoria para conseguir peticiones de construcción cumpliendo todos sus deseos.
Capítulo 83
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 83 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La respuesta equivocada es mejor que la respuesta correcta (2)
"En mi humilde opinión, necesitamos urgentemente construir un nuevo puente sobre el río Mágena que atraviese toda la capital".
La sala de audiencias era espaciosa pero no demasiado lujosa, reflejo del carácter generoso y amplio de la reina. La voz de Lloyd sonó con fuerza en el espacio, y las cejas de la reina Alicia Thermina Magentano se crisparon.
"¿Un puente?", preguntó.
"Sí, Majestad".
"Explíquese más", dijo ella.
"Sí, Majestad. Me atrevo a oír que el puente construido sobre el río Mágena se desmorona con bastante regularidad".
"¿Con bastante regularidad...?"
Esta vez, sus cejas se fruncieron.
"Sí, Su Majestad." Sin embargo, la voz de Lloyd seguía siendo tranquila.
"¿No estás exagerando?"
"Desde el punto de vista de la ingeniería civil, se considera frecuente cuando algo se desmorona una vez cada dos décadas".
"¿Es...?"
"Sí, Majestad", respondió Lloyd, que descaradamente plasmó en su rostro una expresión carente de emoción.
Sin embargo, lo que dijo era cierto. Cuando algo se derrumbaba una vez cada dos décadas, se consideraba "muy frecuente" desde el punto de vista de la ingeniería civil. Y el puente que se construyó sobre el río Mágena cumplía esa condición.
Esta cuestión se plantea varias veces en la novela. Es más, dentro de tres años, este puente vuelve a derrumbarse después de un par de décadas. El pasaje sobre la capital real irrumpió en sus pensamientos. El río Mágena nunca tuvo escasez de agua a lo largo de las cuatro estaciones, y la abundante fuente de agua trajo prosperidad a la ciudad durante eones. Sin embargo, esa misma bendición era al mismo tiempo una maldición.
Cada primavera, el río se desbordaba debido a la estación lluviosa del este. Y no sólo eso: al derretirse en esa época los enormes cúmulos de nieve en las cumbres de las montañas, el nivel del agua sube con ella. La crecida primaveral asolaba crónicamente la capital, especialmente el puente que se tendía sobre el río. Diez años si es corto. 50 o 60 años si es larga. El puente fue destruido por el diluvio. Y la cámara real gastó una enorme cantidad de dinero en obras para construir un nuevo puente.
Un caso similar existe en la tierra, creo. Heidelberg de Alemania. El puente Karl Theodor en el río Neckar.
La primera versión del puente fue construida a mediados del siglo XI por Karl Theodor. Pero fue destruido por una inundación en 1228. Creo que algo similar ocurrió después. Así fue. El segundo puente se destruyó en 1308, y el tercero y el cuarto se derrumbaron en 1340 y 1400, respectivamente. El quinto fue aplastado en 1470, y el patrón siguió repitiéndose incluso después.
El sexto puente se convirtió en un montón de escombros en 1565 a causa del hielo flotante que arrastró una riada. Lo mismo le ocurrió al siguiente a causa del ejército de Luis XIV durante la Guerra de los Nueve Años. El octavo puente fue incluso fortificado para hacerlo más robusto y rígido. Pero no tuvo ninguna oportunidad cuando una inundación y un bloque de hielo lo golpearon en 1784.
Por ello, algunos afirmaban que el actual puente Karl Theodor tenía antepasados de hasta nueve generaciones. Y un suceso similar estaba ocurriendo en la novela, sobre todo en la capital real de Magenta, al igual que lo que vivió Heidelberg durante la Edad Media.
"Había oído que el puente que se alza sobre el río Mágena vio la duodécima construcción. Por lo tanto, Majestad, mi modesta opinión es que reconstruir una y otra vez el puente destruido es realmente ineficaz", afirmó Lloyd.
"¿Estás diciendo que construir lo que está roto es ineficiente?", preguntó la reina con incredulidad.
"Sí, Majestad".
"¿Sugieres que levantemos un puente nuevo?".
"Sí, Majestad".
"Si es así", replicó la reina Magentano, "¿estáis segura de que ese puente vuestro resistirá incluso a los embates de la crecida primaveral y del hielo flotante?".
"Verdaderamente sí, Majestad", respondió Lloyd.
La voz de Lloyd sonaba firme, sabedor de que tiempos como aquellos exigían confianza. A su vez, la mirada de la reina se agudizó.
"¿Y si se cae?"
"Entonces..." dijo Lloyd mientras bajaba la cabeza.
Huiría a un país extranjero de inmediato.
Decidido a asumir el riesgo, Lloyd anunció: "Puedes tomar mi cuello".
"¿Hablas en serio?"
"Sí, Majestad. A cambio, sin embargo..."
"¿A cambio?"
"Pido que Vuestra Majestad proteja el estatus de mi familia hasta que el nuevo puente que humildemente construyo se derrumbe", exigió Lloyd.
"Proteger tu estatus. Es decir, ¿hasta que el nuevo puente se derrumbe?"
"Exactamente como ha dicho, Majestad".
"..."
A estas alturas, Lloyd prácticamente había apoyado la cabeza en el suelo. Las cejas de la reina se afilaron mientras miraba la parte posterior de la cabeza redonda de Lloyd.
Mira a este chico. Este muchacho era el hijo mayor de la baronía que se asentaba en una remota provincia del este. Y, aun así, se atrevió a negociar con la reina. Exigió que el estatus de nobleza de su familia se mantuviera para la eternidad. El mantenimiento del estatus sólo podía significar una cosa. Pasará lo que pasará, el feudo nunca sería confiscado. Una pensión vitalicia que les garantizara un mínimo de dignidad. Estas dos eran las peticiones reales que se escondían tras la demanda abierta.
Ahora que lo pienso, ¡habla como si construir un nuevo puente fuera ya una decisión tomada! A la reina se le escapó un bufido al pensar en lo deplorable y descarado que era. Las intrigas de este joven eran demasiado simples y transparentes. Pero, al mismo tiempo, le pareció simpático y se preguntó cómo podía ser tan descarado en su presencia. Era como si se tratara de un cachorro que lloriquea pidiendo algo de comer a un león. Además, ¿qué pérdida suponía para el palacio real construir un puente irrompible? Nada. Esto hizo que la voz de la reina se suavizara ligeramente.
"Entonces, ¿eso significa que tienes un plan especial en mente detrás de la construcción del puente que nunca se romperá?".
"Pues sí, Majestad".
Se lo está creyendo. Ya casi lo ha conseguido, pensó Lloyd para sus adentros. Lo dedujo por la forma en que su voz se volvió suave. Se alegró de que su jugada funcionara.
Ya está. Justo entonces, a Lloyd le asaltó la característica de la reina Magentano, que leyó en El caballero de sangre y hierro. La soberana del espíritu indomable, Alicia Thermina Magentano. Al igual que su poder y fuerza absolutos, era de mente abierta e imparable. No sólo eso, era justa y equitativa y abría sus oídos a los consejos de todos, independientemente de su estatus.
Por eso despreciaba a la gente patética y humilde. Sus inclinaciones se dirigen hacia el tipo de personas que son descaradas y directas en su forma de hablar independientemente de su clase, igual que cómo hablaba él ahora. Le gustaba tener ese tipo de gente a su alrededor. Y con el tiempo, perdería un brazo tras ser envenenada por su persona de confianza. Viviría, pero perdería un brazo. El trauma de la traición la convertiría en una persona completamente diferente. Una tirana atroz que nunca confía en nadie. De gobernante de espíritu indomable, descendería a tirana de sangre fría.
Pero, afortunadamente, un acontecimiento tan desafortunado no ha tenido lugar todavía. Eso ocurriría tres años después, según la línea temporal de la novela. En ese periodo de tiempo, la reina Magentano seguía siendo brillante y justa, como un león rojo. Así que Lloyd pensó que su audaz sugerencia funcionaría, calculando que tendría bastantes posibilidades, puesto que el incidente del derrumbe del puente ya era suficiente quebradero de cabeza para el palacio real. Y ahora, se demostró que su cálculo era correcto. Había más convicción en su respuesta.
"Si construimos un puente colgante en el río Mágena, ninguna inundación podrá derrumbarlo", dijo Lloyd.
"¿Un puente colgante?"
"Sí, Majestad".
La reina ladeó la cabeza. Lloyd hizo una declaración hacia ella, esta vez con más confianza.
"Un puente colgante se refiere al método de construcción de puentes adecuado para puentes de gran envergadura. Generalmente, se erigen dos torres altas a ambos lados, que se sostienen con un largo cable... Bla, bla... Los cables se fijan a los bloques de anclaje situados a ambos lados del puente... Blah... Lo bueno de esto es que está el muelle en el río... Bla bla... Por lo tanto, solicito humildemente..."
"Basta. Basta", interrumpió la reina.
"..."
"¿Has terminado de hablar?"
"Hay más que explicar, pero me detendré si es deseo de Su Majestad..." murmuró Lloyd.
"Es suficiente. Ya entiendo lo que quieres decir".
La reina dejó escapar inconscientemente un suspiro de disgusto, secándose el sudor de la frente con un pañuelo. Sintió como si la explicación que había escuchado de Lloyd le entrara por el oído izquierdo y le saliera por el derecho en un solo movimiento. La pregunta de Lloyd se volvió socarrona.
"Entonces, ¿qué piensa hacer Su Majestad...?". La voz de Lloyd era suave e insegura.
"Lo que pretendo, dices", dijo la reina y soltó una risita. "He dejado claro que pondré a prueba vuestra capacidad. Has respondido a mi pregunta con suficiente confianza. ¿Por qué si no iba a dudar? Proceda".
"¿Quiere decir Su Majestad que puedo proceder a construir el nuevo puente?". Lloyd preguntó.
"En efecto. Constrúyelo y demuestra tu valía. Si tienes éxito, te recompensaré con creces, incluyendo los méritos de los tuyos de vuelta en Cremo. Sin embargo..."
La risita en su boca desapareció, y su mirada se volvió severa.
"El coste de fracasar en la construcción será tan grande como tu confianza".
"Lo tendré en cuenta, Majestad".
Lloyd se inclinó en señal de respeto. Había comenzado el juego, y él estaba más allá del punto de retorno. Había llegado el momento de mostrar lo que tenía.
***
"Nunca he visto a nadie tan insolente y pertinente en mi presencia."
Ahora, la sala de audiencias estaba vacía sin Lloyd y Javier. La reina Magentano sonrió de forma irónica. Justo entonces, se oyó la voz de un hombre de mediana edad como secundando su sentimiento.
"Parece inteligente y calculador, Majestad", dijo el comandante de los caballeros reales, que en todo momento se mantuvo erguido detrás de ella.
"Sir Kyle, ¿tú también lo has notado?"
"Sí, Majestad".
"Ja, sí. Es más astuto de lo que pensaba".
La sonrisa irónica que colgaba de su boca se hizo más profunda. Justo entonces, fue golpeada con el informe que recibió del Conde Cremo. El informe hacía una evaluación de Lloyd Frontera de tal manera:
"Un astuto talento que sorprenderá a todos utilizando todo lo que esté a su alcance si un claro beneficio está en juego".
"Efectivamente era lo que el informe decía que era. Pero nunca esperé que diera una respuesta tan equivocada", confesó la reina.
"Por respuesta equivocada..."
"Me refiero a mi pregunta y a la respuesta que dio Lloyd Frontera", expuso la reina.
"¿Está hablando Su Majestad de la urgente construcción del nuevo puente sobre el río Mágena?".
"Sí."
"Si dices que es una respuesta equivocada...".
"Ya tenía una respuesta en mente", dijo ella, con sus palabras afiladas como un cuchillo. De hecho, había una respuesta en el fondo de su mente cuando lanzó la pregunta a Lloyd. No tenía nada que ver con la construcción del puente ni con el diluvio o el río Mágena.
"Estaba pensando en la reparación del palacio", añadió.
"¡Ah...!" exclamó Sir Kyle al procesar sus palabras.
"Verdaderamente, no podrías estar más en lo cierto. La construcción de la reparación palaciega regular de diez años está a la vuelta de la esquina..."
"Sí, tienes razón. Se ha construido demasiado grueso y resistente para prepararlo contra el dragón. Por lo tanto, es pesado y requiere un mantenimiento frecuente. Esa era la respuesta que tenía en mente. Cualquiera versado en arquitectura pronunciaría la respuesta como yo".
Sin embargo, no fue así. Lloyd dio una respuesta que distaba mucho de la suya. Era una respuesta absolutamente equivocada, pero no podía considerarse simplemente como tal.
A decir verdad, la construcción del puente sobre el río Mágena siempre fue necesaria. Pero en realidad no había ninguna medida puntual en el plan.
Era cierto. Sus antepasados habían reflexionado sobre la misma cuestión, que era la inundación que se producía regularmente en primavera cuando se derretía la nieve después del invierno. El único método contra un desastre natural tan violento era un puente más resistente. Y así, construyeron un nuevo puente más resistente que el anterior cada vez que éste se derrumbaba. Pero lo mismo ocurría al cabo de algunas décadas. La razón era simple, y se debía al dilema de la ingeniería.
Los constructores me dijeron una vez que los pilares que sostienen el puente deben construirse con más fuerza y grosor para que el puente sea más resistente. Pero cuanto más gruesos y robustos son los pilares, mayor es la presión del agua que reciben.
Aunque era casi una ignorante en materia de construcción, pudo entender la parte que le contaron los constructores porque el principio que había detrás era sencillo. Las pilas son los pilares que sostienen las patas del puente que están en el agua. Por tanto, están expuestos a la presión constante del agua del río. Pero, ¿qué pasaría si los pilares se engrosaran y ensancharan? Los espacios que reciben la presión del agua que fluye se ensancharían.
Para superarlo, los constructores intentaron construir pilares en forma de cuña. Incluso instalaron una instalación de madera que protegería los pilares de los bloques de hielo a la deriva. Pero no eran más que tiritas, porque se quedaban cortas para proteger la inundación. Cada vez que el diluvio golpeaba el puente, se derrumbaba sin remedio, y la gente acabó por resignarse y darse por vencida.
Lo único que podían hacer era reconstruirlo lo más resistente posible. Una vez roto, no había más remedio que rehacer la construcción. Lo consideraban un impuesto que pagaban periódicamente al poder de la naturaleza. Ésa era la política que la reina Magentano defendía para el río Mágena. Por lo tanto, la reina Magentano nunca tuvo la más mínima expectativa de que a Lloyd se le ocurriera una medida innovadora. Ni siquiera imaginó que pudiera hacerlo.
Pero Lloyd Frontera aportó la solución en su respuesta a mi pregunta. La reina quería una respuesta. Y Lloyd dio una respuesta equivocada. Era incorrecta, pero era mejor que la original.
Primero me quedaré mirando. La reina Magentano decidió observar la construcción del puente colgante del que tanto había hablado Lloyd y observó su habilidad. Y si se demuestra que es capaz, entonces ella hará un gran uso de él. Lleno de la expectación de la reina, Lloyd comenzó a preparar la construcción del puente.
Capítulo 84
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 84 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Julián Frontera (1)
"Empecemos por aquí".
Era una tarde excepcionalmente luminosa. Lloyd creó una sombra con la mano para protegerse la cara del ardiente sol invernal. Entrecerró los ojos bajo su sombra improvisada y observó el río Mágena.
Medida. Crujido... Un aura misteriosa llenó los ojos de Lloyd, y la vista frente a él cambió en ese momento. Un sinfín de datos flotaron en la escena justo delante de él, y era como si estuviera viendo el mundo a través de la tecnología de realidad aumentada. Gracias a esta habilidad, Lloyd pudo averiguar fácilmente la información topográfica del terreno que se extendía a lo largo del río Magena.
La inclinada orilla del río está cubierta de piedras planas. Hay una carretera por la que circulan personas y carruajes, y justo enfrente la carretera está ocupada por edificios... Hmm, esto parece un desafío.
El río Magena atravesaba el centro de la capital real, muy parecido al río Han en Corea del Sur. Pero una cosa era diferente, y era que el río estaba estrechamente flanqueado por el distrito de la ciudad. La distancia entre las carreteras y las casas y la orilla del río no era mucha, y en bastantes zonas sólo había un metro de separación.
En ese sentido, este río se parece más al Sena de París (Francia) o al Danubio de Budapest (Hungría). No es que hubiera estado en París o Budapest. Pero sí se topaba con ellos cuando leía materiales sobre el desarrollo de las ciudades. En cualquier caso, el quid de la cuestión era que el lugar que acababa de inspeccionar distaba mucho de estar despoblado. Era un polo aparte de las orillas del río que permanecían deshabitadas y sin pisar. Justo en ese momento, pasó un coche de caballos; el caballo relinchaba, tosía y lanzaba un suspiro. Y para colmo, descargó un pesado bulto de excrementos en el camino y se alejó a todo trapo.
Pero eso no fue todo. Varios grupos de comerciantes pasaron junto a Lloyd, lo que le recordó a la calle Hongdae un viernes por la noche. Aún más, varios grupos de personas se pararon de repente en seco y empezaron a murmurar entre ellos, lanzando una mirada al lado de Lloyd.
"¡Vaya! ¿Queréis mirarle?"
"¿Cómo puede un hombre ser tan guapo como una escultura?".
"El sol brilla más gracias a él..."
"Hmm, qué guapo. Su rostro brilla en hermosura, como cuando yo era joven."
"Mi señor, usted sigue brillando incluso ahora."
"Jajaja, ¿es así?"
"Sí. Su frente calva brilla contra el sol".
"¡Hmph! Dime, ¿deseas que hoy sea tu último día de trabajo?"
La gente seguía brotando a su alrededor. Docenas, cientos de ojos, tanto de hombres como de mujeres, brillaban de adoración, y estaban fijos en una cosa. Javier.
Vaya, esto es una locura. Lloyd soltó un pesado suspiro y lanzó una mirada reprobatoria a Javier, que estaba a su lado.
"Hey", llamó Lloyd.
"¿Me llamaste, amo Lloyd?".
"Sí, te llamé".
"¿Qué puedo hacer por usted?"
Javier habló despreocupadamente con cara seria. Lloyd replicó amargamente a Javier, diciendo: "¿Qué puedes hacer por mí? Bueno, ¿puedes mantener la distancia cuando me sigues?".
"¿Cómo dices?" Javier arqueó una de sus cejas.
"Perdona, una mierda. ¿Quieres mirar hacia allí?"
"..."
"¿Qué ves?", preguntó Lloyd.
"Veo gente", dijo Javier despreocupadamente.
"¿Verdad? ¿Y qué están haciendo?"
"Murmuran mientras nos miran".
"Estoy seguro de que puedes oír cada palabra entre los murmullos, ¿verdad?", preguntó Lloyd.
"Por supuesto".
"Entonces, ¿no sientes nada?".
"Yo sí", respondió Javier con indiferencia.
"Creo que debería coger una cesta antes de volver a los aposentos del palacio".
"¿Una cesta?"
"Sí."
"¿Por qué?" preguntó Lloyd, con las comisuras de los labios levantándose poco a poco en señal de satisfacción. Le sorprendió que a Javier se le ocurriera una idea tan meditada. Le invadió un sentimiento de orgullo. Incluso ahora, los grupos que se deshacían en elogios por el aspecto de Javier crecían rápidamente. Lloyd se distrajo con las admiradoras de Javier, que parecían estar a punto de formar un club de fans. Se interponían en el camino de la inspección.
"¿Piensas ponértelo y taparte la cara?". añadió Lloyd.
"Ya que piensas ponértelo, sería bueno que te cubrieras con una gran cesta".
Lloyd sonrió mientras lanzaba una broma. Sin embargo, Javier no se rió por alguna razón. En lugar de eso, simplemente torció la cabeza y habló como si no entendiera a qué se refería Lloyd.
"¿Llevarlo sobre la cabeza? ¿Por qué debería cubrirme la cara?", replicó Javier.
"¿Eh...?"
"Me gustaría informarle de antemano de que la cesta no es para tal fin", dijo Javier.
"¿Entonces para qué es...?".
"Es", respondió Javier, "para llevar las cosas que recibiré a la habitación con facilidad".
"¿Las cosas que recibirás? Un momento..."
"Sí, me refiero a mis cartas de amor".
"..."
"Cuando recibo un puñado de ellas, no me importa en absoluto. Pero se convierte en un problema cuando empiezan a apilarse. El tamaño de las cartas y los sobres varía. Además, hay algunas mujeres que escriben algo en el acto y me dan las cartas a mí".
"Así que", resopló Lloyd, "¿tienes la cesta para llevar cartas de amor?".
"Sí."
"..."
Javier asintió con demasiada seguridad, como si no hubiera nada extraño o extraordinario en toda esta situación. Lloyd se mordió el labio inferior.
Ja, cómo despreciaba a los tipos guapos. Eran las personas más astutas del mundo entero. Lloyd deseó en su mente que les salieran hemorroides y mejor si sufrían de estreñimiento crónico. Guardando tan pequeño deseo en un rincón de su corazón, Lloyd habló, casi gruñendo.
"Bien. Haz lo que te convenga con la cesta. Sólo asegúrate de mantener las distancias conmigo".
"¿Por qué debería hacerlo?", exigió Javier.
"Porque no puedo concentrarme".
Lloyd decía la verdad.
"Claro, tienen la libertad de charlar en grupo, pero están bloqueando la mayor parte de la vista. En serio, ¿qué pasa con esa gente reunida como si no tuvieran trabajo? ¿No tienen trabajo que hacer?".
resopló.
"Tengo que tomarme mi tiempo y dar una vuelta por la ribera y la orilla para hacer el levantamiento topográfico y ver el terreno. Pero, mira, es como si hubieran venido a conocer a un famoso o al zoo a ver un mono. Haah, qué demonios es esto".
"¿Estás diciendo que están interrumpiendo tu topografía?", preguntó Javier.
"Por supuesto".
"¿Se distraerán menos si camino manteniéndome a cierta distancia de ustedes?".
"Probablemente".
"Entonces no puedo hacer lo que me ordenas".
"¿Por qué no...?"
"Es algo divertido ver cómo te pones de mal humor por celos".
"¡¿Qué?!"
"Era una broma."
"No sonó como tal. En absoluto", dijo Lloyd y entrecerró los ojos.
Javier, que seguía con cara seria, replicó: "Es una broma. Soy tu caballero personal, y este lugar bulle de gente. Creo que es imprescindible que esté cerca de ti para prepararme ante cualquier situación inesperada".
"Y entretenerte saboreando mi mal humor, ¿sí?", dijo Lloyd.
"¿Es así como te sientes?"
"Sí. Claro, proteges mi cuerpo, pero me machacas la mente. Qué divertido, ¿verdad?".
"Ha dado en el clavo, amo Lloyd".
"..."
"Je."
"..."
Debería callarme y encuestar. Reprendiéndose por tener a un hombre ridículamente guapo a su lado, Lloyd se concentró en la inspección. En realidad, los curiosos le distraían de hacer su trabajo. Pero como no podía barrerlos, Lloyd decidió moverse y pivotar aquí y allá para observar y recopilar datos. Al hacerlo, se dio cuenta de una cosa.
Había una razón por la que el puente seguía derrumbándose. Varias zonas alrededor de la ribera presentaban rastros de inundaciones regulares. No las habría notado a simple vista, pero el estudio permitía verlas con claridad gracias a los rastros dejados en las piedras y el suelo.
Aunque son muy pocos, el suelo de este distrito de la ciudad y el de otra tierra permanecen un poco justo hasta el nivel en que creció el río. Su componente extraño es algo que pude encontrar en el coluvión de la ladera río arriba.
Parecía que el suelo compuesto de diferentes ingredientes que se sentó en el río aguas arriba fluyó hasta aquí por la inundación y dejó pequeños sedimentos restantes con la crecida. Pero el nivel del agua era más alto de lo que esperaba Lloyd.
Cuando el nivel del agua alcanzó su punto máximo, los pilares, las superficies planas, los caminos y los carros quedaron sumergidos bajo la riada. Un puente de piedra ordinario no sería capaz de soportar ese tipo de fuerza.
La viga era la parte del puente por la que cruzaba la gente, y un nivel de agua tan alto era perjudicial para el puente. Dado que la estructura era larga y ancha por diseño, la enorme cantidad de agua que fluía por el río ejercía presión sobre el paso transversal del puente. No sólo eso, también se veía afectado por la flotabilidad del agua en plena crecida. La fuerza de equilibrio que mantenía intacto el puente se desvaneció por completo.
Y aunque así fuera, había una razón por la que no podían construir un puente alto.
Para que el puente de piedra se construyera alto, los pilares que sostenían el tablero debían ser igualmente robustos y grandes. Pero eso interrumpiría el flujo del agua del río debido a su gran tamaño, que los exponía a una importante presión del agua. Cuanto más robusto intentaban construir el puente, más fuerte era la presión del agua. Así pues, los esfuerzos por construir un puente más grande conllevaban, irónicamente, riesgos igualmente elevados. Ése era el dilema.
Sabía que era inteligente defender la construcción del puente colgante. Lloyd asintió en silencio con la cabeza, pensando en el puente colgante que había afirmado ante la reina. La mayoría de los problemas que aquejaban a este puente de piedra se arreglarían, y evitaría la desgracia que cayó sobre los puentes que vinieron antes. Y es que no era necesario construir puentes colgantes en medio del río.
El río tiene unos 260 metros de ancho. Creo que puedo levantar las torres del puente en ambos extremos de la orilla sin que queden sumergidas en el agua. Ese era el plan. En primer lugar, levantaría las torres del puente y las atravesaría con un cable. Los cables servirían para sostener y hacer flotar el puente en el aire, y eso eliminaría casi por completo la posibilidad de que la estructura fuera golpeada por la riada. Eso era lo que Lloyd había estimado en mente. Pero, por supuesto, el trabajo no era un paseo por el parque. De hecho, sinceramente, era un reto extraordinario.
Como Lloyd sabía lo crítica que era la tarea, se aisló en su habitación del palacio desde aquella noche en que regresó de inspeccionar. A lo largo de las noches, Lloyd se enfrascó en la construcción del puente colgante. Hizo innumerables modelos y realizó simulaciones para probarlos. Este proceso se repitió varias veces. Lo más importante en este diseño era la fabricación de los cables, que eran una especie de cuerdas hechas entrelazando gruesos alambres metálicos.
"Hey, Bangul."
"¿Bangul?"
Lloyd estaba contemplando cómo producir cables cuando se le ocurrió una idea. Así que le preguntó a Bangul, que estaba tonteando a su lado.
"Sobre tu estiércol de acero."
"¡Bangul!"
"¿Puedes hacer que salga más fino de lo normal?"
"¡¿Bba-bangul?!"
"Uhm, si preguntas cómo de fino... ¿Así de fino?"
Lloyd cerró los dedos pulgar e índice cerca del ojo, y tenía un grosor de unos 0,2 centímetros.
"Así de grueso", anunció Lloyd.
"¿Baaangul?"
"¿Puedes hacerlo?"
"¿Banguuul?"
Bangul ladeó la cabeza de forma snob, lo que hizo que Lloyd se preguntara si eso era un sí o un no. Su respuesta era ambigua. Al mismo tiempo, parecía querer algo.
Así que Lloyd preguntó con cuidado: "¿Estás diciendo que puedes si hago algo por ti?".
"¡Bangul!"
Bangul asintió excitada de arriba abajo. Y brotó como si estuviera feliz de que Lloyd la entendiera.
"¡Bba-bangul! ¡Bangul! ¡Bangul Bangul Bangul! ¡Bba-bangul! Bba-bang ¡Bba-bangul!"
"¿Qué...? ¿Necesitas una proporción 1:1 de arcilla con base de aceite y arcilla con poder pétreo? ¿Y necesitas arena rica en magnetita, tierra de granito descompuesta y guijarros?"
"¡Bangul! ¡Bba-bangul! ¡Bangul!"
"¿Y prefieres que todo se haga en forma de pizza?"
"¡Bba-bangul!"
"¿La arcilla debe extenderse como una masa? ¿Y los demás encima?"
"¡Bangul!"
"¿Estás diciendo que, ya que estoy, debería poner basalto, obsidiana, piedra azul, talco y estaño como aderezos?".
"¡Bba-bangul!"
"Mi querido cliente, ¿necesita algo más? ¿Corteza de queso de arcilla roja, quizás?"
"¡Bangul!"
"Me alegro de que eso sea todo lo que quieres..."
Bangul le estaba explicando que sólo los tipos y proporciones adecuados de tierra le permitían producir barras de metal finas y elásticas como alambres. Para su alivio, los materiales que Bangul enumeraba no eran imposibles de conseguir.
"Bien. Le diré a la gente de palacio que necesito esos materiales", dijo Lloyd.
"¡Bangul!"
Lloyd se dirigió a visitar al funcionario pertinente en el palacio real y solicitó dichos materiales, añadiendo que eran esenciales para construir el puente colgante que la reina le había ordenado construir. Tal vez fue la mención del nombre de la reina. El funcionario le dijo que todo tardaría unos días en estar listo.
Sé que es un poco exagerado, pero esos cables tan finos son imprescindibles. Era la única manera de fabricar cables. En concreto, el cable de 0,2 pulgadas que había pedido a Bangul que creara era esencial para este proyecto de construcción. Se utilizaría para hacer un filamento de alambre paralelo (FAP).
Uf... Creo que ya está todo listo. Lloyd llevaba unos días sin dormir y peleándose con el diseño después de aislarse en su habitación. Así que era la primera vez que salía desde que empezó el proyecto. A medida que las tensiones reprimidas se aflojaban en su cuerpo, la cabeza de Lloyd se sentía un poco mareada y vacía.
Necesito descansar un poco el cerebro. Hoy debería descansar. Lloyd se masajeó la nuca, que se le puso tensa y tirante. En realidad, aún le quedaba una montaña de tareas para terminar el proyecto. Sin embargo, sabía que sería él quien acabaría primero si continuaba con este arduo y agotador trabajo.
Por suerte, tengo otros asuntos de los que ocuparme durante este paseo. De repente, se le escapó una sonrisa amarga. Acababa de caer en la cuenta. Un recordatorio que había olvidado por completo mientras estaba absorto en el trabajo que le había encomendado la reina.
"Cuando llegues a la capital, dale esto a tu hermano. Y asegúrate de decirle que le queremos".
Le vino a la cabeza un recuerdo del día en que partió hacia la capital. También recordó el recordatorio de la pareja de barones. Le habían entregado un enorme fardo, que contenía todo tipo de objetos.
Lonchas de tocino casero del feudo, un abrigo de invierno, una manta, y tantos otros pequeños objetos... Santo cielo. Ni que fuera un comerciante de fardos.
Su sonrisa se hacía más profunda cuanto más pensaba en ello. Lloyd podía ver tan claramente la imagen del barón y la baronesa preparándose afanosamente para llenar esta bolsa. Y entonces...
Hoy debería moverme y tomar el aire. Lloyd regresó a sus aposentos y salió de nuevo, cargado con el gran fardo que había aceptado por cortesía de la pareja de barones. Luego atravesó el distrito de la capital y se dirigió a la Real Academia, el Colegio Magenta, en la capital para cumplir con su recado.
Julián Frontera fue mencionado como hermano de Lloyd en El caballero de sangre y hierro. Era ese desafortunado talento cuya hora llegó demasiado pronto a pesar de sus años de estudio en la academia. Y ahora, se acercaba el momento de conocer a este misterioso hermano menor.
Capítulo 85
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 85 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Julián Frontera (2)
"La persona que buscas es Julián Frontera, ¿es así?".
"Sí, así es".
"¿Cuál es su nombre?"
"Lloyd Frontera."
"¿Y cuál es su relación con Julián Frontera?"
¿Relación? Lloyd hizo una pausa y pensó un segundo.
"Familia", dijo finalmente.
Como estaba emparentado por sangre, Julián era su familia. Pero le resultaba incómodo pronunciar la palabra "hermano menor". Se sentía extraño. Después de todo, Lloyd nunca había conocido a Julián, y nunca había tenido un hermano menor, y mucho menos un hermano en Corea del Sur. El amo de casa no hizo ningún problema con su respuesta, lo que alivió a Lloyd.
"Muy bien. Ahora, por favor, muéstrame la ficha para verificar tu identidad".
"Aquí."
Esta parte fue pan comido. Simplemente mostró el collar familiar, y el dispositivo de verificación mágica en el collar se activó.
¡Flash! Una imagen holográfica flotó en el collar. Era la cara de Lloyd. Acercó la imagen a su cara, y se volvió azul. Coincidía.
"Se ha verificado. Por favor, espere aquí un segundo", dijo el maestro de ceremonias.
"Gracias".
Lloyd se sentó y esperó en el vestíbulo, que era un espacio antiguo repleto de árboles de color marrón oscuro y olor a libros viejos. Mientras estaba allí sentado y solo, una sensación de nerviosismo empezó a invadir su interior.
Julián, ¿verdad? Ni siquiera en la novela se hablaba mucho de él. Julián Frontera, el hermano menor de Lloyd. Nunca hizo ninguna aparición directa en El caballero de sangre y hierro. En cambio, fue mencionado brevemente alrededor del momento en que la baronía Frontera se incendió.
Cuando la baronía cayó, no tenía forma de pagar la matrícula. Al final, lo echaron de la academia y murió el mismo día que ocurrió. Un ladrón lo apuñaló con un cuchillo en el callejón mientras buscaba un lugar donde dormir.
Luchó contra el ladrón para proteger el colgante de su madre. Y fue apuñalado sin más. La zona despoblada aplastó cualquier esperanza de supervivencia. El chico, caído en el suelo de la esquina del callejón, luchó hasta el amanecer, pidiendo ayuda desesperadamente con su débil voz. Pero nadie acudió. Su último suspiro fue en el charco de su propia sangre treinta minutos antes de que saliera el sol. Su muerte fue inútil y desafortunada. El libro incluso menciona que su muerte fue más desafortunada porque era un buen estudiante en la academia.
Su naturaleza estudiosa era todo lo que el libro mencionaba de él. Eso era todo lo que Lloyd sabía de Julián Frontera. No tenía ni la más remota idea de su personalidad, de lo que le gustaba o disgustaba y de su relación con Lloyd. Nada. Así que ahora se estaba poniendo ansioso.
Por Dios. No va a verme pasar, ¿verdad? Lloyd desechó el pensamiento de inmediato. Después de todo, Julián estaba viendo a Lloyd después de casi tres años. Aunque Julián encontrara su tono y su amaneramiento un poco fuera de lugar, Lloyd simplemente necesitaba convencerle de que eran los años de separación los que le habían cambiado.
Esa es la expresión perfecta en un momento así. Pasar página. Pasar página. Un hermano mayor que entró en razón. Ese era el papel que iba a desempeñar hoy. Lloyd estaba pensando en su plan antes de reunirse con Julián cuando oyó a alguien.
"¿Qué haces aquí? ¿Por qué has venido?"
Una voz gruñona, no, fría y áspera le taladró los oídos. Lloyd volvió la mirada hacia el origen de la voz, y allí encontró a un niño pequeño que tenía un aire de madurez a su alrededor. Con el pelo rizado de color naranja y pecas en la cara, el chico parecía tener, como mucho, quince o dieciséis años. Su impresión de madurez contrastaba aún más con su físico. Era pequeño, apenas pasaba del metro setenta. Su cuerpo delgado acentuaba su físico menudo, y los rasgos de su cara eran bonitos y pequeños, como los de una muñeca.
¿Ese es Julián? Lloyd se limitó a mirar fijamente al niño con cara de niño que creía que era Julián, y esto hizo que el niño hiciera una mueca.
"Otra vez, ¿por qué has venido aquí?". Seguía gruñón y espinoso. Lloyd se convenció tras ver la actitud del chico.
Sí, es Julián. Lloyd había oído que Julián tenía la misma edad que Javier. 21 años. Así que Lloyd se quedó un poco confuso al ver el aspecto mucho más juvenil de Julián. Pero el malhumor explícito le dijo a Lloyd que el chico que tenía delante era, efectivamente, Julián. Una comisura de los labios de Lloyd se levantó, y soltó una risita.
"¿Por qué si no?"
Lloyd se levantó de su asiento y dio un gran paso para acercarse a él. Aquello hizo que Julián se estremeciera, pero sus ojos verdes guardaban no obstante mucha obstinación, que más bien parecía una venenosa resolución de permanecer fuerte e invicto.
No nos involucremos demasiado con este chico por ahora. Lloyd y Julián. Lloyd no sabía nada de su hermandad. No quería precipitarse demasiado en la vida de Julián todavía. Después de todo, pensaba volver al feudo tras construir el puente colgante de todos modos. El chico no iba a tener un final trágico como en la historia, así que realmente no había razón para que se involucrara demasiado.
Así que me limitaré a decirle lo que la baronesa me metió en la cabeza y me marcharé. Lloyd levantó el fardo y se lo tendió a Julián, que seguía mirándolo con odio.
"Toma.
Fwump. Una bolsa considerablemente grande fue arrojada a su pequeño abrazo.
"Qué, argh."
Parecía que pesaba más de lo que esperaba, ya que sus dos piernas se tambalearon al coger la bolsa.
"¿Algún sitio para comer por aquí?" preguntó Lloyd.
"¿Comer? ¿Quieres decir una comida?" preguntó Julián incrédulo.
"Sí."
"¿Por qué?"
"Me ordenaron que comiera contigo cuando nos conocimos", dijo Lloyd con frialdad.
"¿Quién ha dicho eso?", replicó Julián.
"¿Quién si no?".
Lo que Lloyd acababa de sugerir era una de las cosas que la baronesa le dijo a Lloyd innumerables veces cuando partió hacia la capital real. Julián pareció entenderlo de algún modo incluso sin una explicación adecuada.
"Por Dios". Julián arrugó la nariz.
"Por aquí".
Julián habló, dándose la vuelta con la bolsa en el abrazo. Condujo por el pasillo, donde había una cafetería para las visitas. Situada en la primera planta, era un lugar frecuentado por familias y amigos que venían a ver a los alumnos.
"¿Qué vas a tomar?"
preguntó Julián tras tomar asiento primero. Luego empezó a observar a Lloyd.
Tsk. Julián se retractó al instante de su decisión de observar a Lloyd porque su humor se agrió en cuanto puso sus ojos en él. No había ninguna razón en particular detrás de ello. Así se sentía siempre con su hermano.
"Te lo digo por adelantado, pero aquí no se puede beber", dijo Julián.
Era la forma que tenía Julián de tomar precauciones. Al mismo tiempo, se sentía como en ascuas al recordar el tipo de persona que era Lloyd.
Se le puede arrojar a los rincones del infierno, y aun así irá en busca de alcohol. Era Lloyd quien había dicho que su cuerpo se ponía rojo y le picaba todo si vivía un día sin alcohol. Y cada día, hacía su berrinche de borracho a todo el mundo. Romper cosas en la casa era habitual. A veces, pegaba a la gente, y Julián no era una excepción. Podría decirse que Lloyd era el que más pegaba a Julián. Cuando Julián era joven, Lloyd le pegaba por no hacer sus recados. Cuando Julián se hizo mayor, Lloyd le pegaba por merodear mientras bebía. Su violencia empeoró hasta el punto de que Lloyd aporreó, golpeó y pateó a Julián por llevar siempre una vida recta. Eso molestaba a Lloyd. Así de basura era Lloyd. Era una de las basuras más repugnantes que Julián había conocido. Y por eso, Julián no podía creer la situación actual.
¿Qué podía conseguir aquel hombre? Justo entonces, le vino a la cabeza un suceso de hacía unos días. Un hombre del palacio real vino a buscarle y le dio noticias sobre Cremo, la ciudad del comercio. La ciudad era el centro de Cremona, la región donde se encontraba parte de su ciudad natal. El hombre había dicho que el Gigatitan causó estragos al llegar al interior. Los veleros que flotaban para celebrar la construcción de la estatua se hundieron, y la propia estatua y los postes quedaron destruidos. Aún más, el distrito de la ciudad fue incendiado.
Pero nadie murió, según el hombre. Es más, me dijeron que alguien ejerció un valor y un desinterés sobrehumanos para luchar contra el Gigatitan. Julián estaba sinceramente muy impresionado, y su corazón se llenó de asombro hasta el punto de que empezó a palpitar cuando escuchó la historia. La razón por la que el hombre de palacio le conto la historia se perdió en sus pensamientos. Sentía curiosidad. Quería saber quién estaba detrás de un logro tan fantástico. Se preguntaba qué tipo de vida llevaba aquel hombre y qué clase de sabiduría poseía. Julián quería desesperadamente saber más sobre él, y si podía, Julián quería conocer al hombre y aprender de él. Llegar a ser un poco como él después de conocer personalmente al asombroso héroe con sus propios ojos. En resumen, Julián estaba hipnotizado por este héroe. Asi que dio una doble vuelta cuando oyó el nombre del héroe, lo que obligo a Julián a rascarse la cabeza confundido varias veces.
¡No puede ser! El héroe que salvó Cremo, la ciudad del comercio. Se llamaba Lloyd Frontera. Julián no se lo podía creer y por razones obvias. Pero al final no le quedó más remedio que creérselo porque la historia se la había contado el hombre del palacio. Así que tenía que ser verdad. Por si fuera poco, el hombre le recordó a Julián que no debía hablar de esto con nadie por el momento, ya que el anuncio oficial se haría cuando Su Majestad enviara una carta a Lloyd Frontera. Tenía el cerebro entumecido. Cuanto más escuchaba Julián, más aturdido se sentía. Sentía como si le hubieran golpeado con un martillo en la nuca.
¡¿Lloyd Frontera?! Ni en un millón de años. Debió de haber un malentendido, o algo debió de salir terriblemente mal. Todos podrían haberse confundido. Si no, podrían estar encantados o poseídos por algo maligno.
Esos pensamientos fueron los primeros que le vinieron a Julián. Sin duda, aquí faltaba algo. Algo distorsionado o malinterpretado. Si no, no tenía sentido. El borracho de mierda de su hermano era la última persona que podía obtener semejante logro. No era más que una escoria que bebía todos los días y se metía en líos. Eso era todo lo que era.
Eso era lo que había pensado... Julián levantó la cabeza y miró al otro lado de la mesa. Lloyd repasaba lentamente el menú. Por alguna razón, no estaba hojeando la sección de alcohol. Se limitaba a mirar las selecciones de comida con expresión seria. Y justo entonces, Lloyd levantó la vista, cruzando la mirada con Julián.
"¿Qué estás mirando?" preguntó Lloyd.
"¿Eh...?"
"Si quieres mirarlo primero, adelante. Yo invito. Este restaurante es para visitantes, así que no es gratis, ¿verdad?" preguntó Lloyd.
"S-Sí. Sí", murmuró Julián.
"Entonces elige tú".
Grifo. La forma en que Lloyd pasó el menú. La ligera burla. Todo parecía demasiado distante y extraño. Julián pensó que Lloyd estaba actuando raro.
"..."
Julián se cubrió la cara con el menú tras recibirlo de Lloyd. No podía concentrarse en nada de lo que había en el menú. Y empezó a soltar palabras sin querer.
"Uhm, verás, ¿cómo está el señor Asrahan?".
"¿Javier?"
"Sí."
"¿Qué pasa con él?", preguntó Lloyd.
"He oído que ha venido aquí con él", contestó Julián.
"¿Has estado al tanto de mis noticias?".
"Sí..."
¡Mierda! ¡¿Por qué estoy teniendo este tipo de conversación con esa persona?!
Julián agarró el menú. ¿Lloyd Frontera no está pidiendo bebida? ¡Pero si siempre me maldecía y arremetía contra mí cada vez que manteníamos una conversación de más de diez palabras!
Como la situación era terriblemente extraña, incómoda, alienante, lejana, cortante y chocante, Julián incluso dejó que a su mente se le ocurriera la inquietante posibilidad de que el hombre que tenía delante no fuera su verdadero hermano. En resumen, estaba un poco desconcertado. Pero Lloyd ignoraba por completo lo que ocurría en el interior de Julián. Se limitó a hablar, con un tono mucho más humano.
"Bueno, una cosa llevó a la otra, y luego estamos aquí. No nos hagas mucho caso", aseguró Lloyd.
"Bueno..."
"Ah, ¿querías ver a Javier?".
"¿Eh...? Sí, un poco".
"¿Te molesta que no le haya traído?", preguntó Lloyd.
"No hasta ese punto".
"Entonces, bien. En realidad, quería venir, pero se lo impedí".
"¿Lo detuviste?"
"Sí. Se pone muy ruidoso cuando él está cerca. Atrae la atención de la gente", dijo Lloyd.
"S-Sí, tienes razón. Es guapo y mola".
"De todos modos, por eso lo detuve. Estaba siendo testarudo al respecto, así que le dije que no le cantaría más una nana. Eso lo hizo callar de inmediato".
"¿Una nana?"
"No te preocupes. De todos modos..."
Lloyd, que estaba hablando muy bien, de repente dejó de hablar y se puso serio. Esto hizo que Julián se estremeciera. Finalmente, Lloyd abrió la boca y preguntó: "¿Has decidido qué comer?".
"¿Eh?" La voz de Julián se elevó un tono.
"¿Por qué te sorprendes tanto? Te estoy preguntando si lo has decidido. El menú".
"Ah, sí. Este", dijo Julián.
"Pide algo más caro".
"No pasa nada. De verdad", aseguró Julián.
"Si ya has elegido qué comer, deja el menú".
"..."
Julián quería seguir así con la cara tapada. El comportamiento de Lloyd le estaba haciendo sentirse insoportablemente torpe e incómodo. Se mordió el labio inferior, bajando la cabeza.
Ja. Esto es de locos. Había pasado mucho tiempo desde que Julián conoció a Lloyd. También fue un encuentro inesperado. Cuando el ama de llaves le informó de que su hermano mayor estaba aquí, Julián se preguntó si lo había oído bien. Y de camino hasta aquí, incluso se hizo el severo propósito de no dejarse distraer ni influenciar por Lloyd como en el pasado. Por eso había actuado de forma tan gruñona. Trató a Lloyd con toda la brusquedad que pudo reunir. De lo contrario, aquel hombre le pegaría o le daría un feo ataque, según esperaba Julián.
Pensaba llamar al ama de llaves si eso ocurría. El amo de casa tendría autoridad para echar a Lloyd. Quería que la reunión con Lloyd fuera lo más breve y corta posible. Pero su plan fracasó a los diez minutos debido al comportamiento extrañamente normal de Lloyd.
¿Debería preguntar por adelantado por qué actúa así? Para ser sincero, Julián tenía muchas preguntas para Lloyd. Para empezar, ¿por qué actuaba con tanta normalidad? ¿Y qué clase de ardid empleaba para engañar a la gente de Cremo y hacerles creer que había conseguido algo allí? Julián levantó por fin la mirada para hacerse esas preguntas. Luego lanzó una mirada decidida a Lloyd, pero justo en ese momento, Julián presenció algo que nunca esperó ver.
Capítulo 86
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 86 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Cómo erradicar la violencia (1)
¿Eh? Julián abrió los ojos de par en par, levantando la mirada después de armarse de valor para preguntarle a Lloyd qué había pasado en Cremo. Pero cuando lo hizo, todo su coraje y determinación se desvanecieron en el aire. ¿Fue porque vio la cara de Lloyd y cambió de opinión? No. Fue porque vio a un hombre que se acercaba por detrás de Lloyd.
¿Diego? Diego era su compañero de clase, y ambos tenían la misma edad. Pero Diego era mucho más grande, así que era más fuerte y tenía una voz más grave. No importaba, se llevaban bien desde que empezaron a asistir a la academia más o menos al mismo tiempo. Pero eso duró sólo un mes después de la inscripción. Después de eso...
"Julián Frontera. ¿No te he dicho alto y claro que no debes comer donde te puedan ver en la residencia?".
Diego ya estaba cerca de Julián, y su voz era un gruñido bajo. La voz amenazadora se clavó en el tímpano de Julián. Julián bajó la mirada. Sucedió contra su voluntad. Apareció la mano robusta y venosa de Diego sobre la mesa.
¿Por qué tenía que venir ahora? Julián se reprochó la situación en la que se encontraba. Ahora se encontraba con Lloyd por primera vez en mucho tiempo y luchaba denodadamente por no perder la lucha de poder contra él, el siempre cabrón. Pero todo eso era inútil porque se enfrentaba a Diego, que parecía no poder dejarle nunca en paz. Tenía la peor de las suertes.
"Oh, yo..." Julián tartamudeó.
"¿Qué?"
"..."
Julián se mordió y se mordió los labios. Diego, que ahora miraba a Julián, se sintió invadido por el odio. Qué imbécil más escuálido. A Diego no le gustaba Julián, pero no siempre había sido así. Cuando llegó a esta academia, el Colegio Magenta, Diego estaba solo, y no conocía a nadie porque venía de una provincia lejana. Sin embargo, solo hubo una persona que se le acerco por primera vez. Julián.
"Oye, yo también vine anoche".
Un día de diferencia. Matrícula similar. Y resultó que sus ciudades de origen estaban muy cerca. Diego y Julián encontraron un amigo en el otro, y los dos se hicieron íntimos. Salieron juntos durante todo el mes, y durante ese tiempo, Diego se sorprendió al descubrir que Julián era un chico brillante e inteligente. Gramática, lógica, derecho, filosofía natural, geometría e incluso astrología... Julián era capaz de comprender los estudios que a otros les resultaban difíciles. Y no sólo eso, era obediente. Durante el tiempo que había estado con Julián como compañero de piso, nunca había visto a éste quedarse dormido. Se levantaba una hora antes que los demás, se aseaba, desayunaba y se preparaba para ir a clase. Diego estaba impresionado, pero solo por un mes.
Inteligencia y ética de trabajo. Me di cuenta en el primer mes que no necesitabas nada de eso en este lugar. Diego se burló mentalmente. Se le escapó un bufido al pensar en lo que se había dado cuenta durante el primer mes de clases. Esta academia real se había creado para educar a niños nobles, pero los estudios apenas importaban a los alumnos de aquí. Había algo más importante que sacar buenas notas: el estatus familiar. Toda la academia consistía en formar conexiones con otras familias. Participar en la política de la escuela con tales conexiones. Construir relaciones con otras familias a edades tan tempranas y crear su propio cartel y santuario. Mantenerlo durante el resto de sus vidas, incluso después de convertirse en los portadores del apellido. Seguir sacando provecho de la relación formada y mantener el poder. La sociedad secreta de nobles donde se apoyaban mutuamente en sus intereses. Sus propios cárteles. En el fondo, la existencia de la academia era sentar las bases de este sistema.
Es gracioso, pero es innegablemente cierto. El mundo estaba gobernado por el poder. Y el poder se mantenía a través de conexiones. Se podía dar trabajo a los que estudiaban duro. Cuando esta verdad golpeó a Diego, él cambió.
"A partir de hoy, no actúes como si me conocieras."
La primera acción que Diego tomo fue distanciarse de Julián. Le advirtió a Julián que se alejara de el con la cara seria. Al principio, Julián reaccionó con confusión porque no entendía lo que Diego decía. Entonces, como una manera de hacer su punto, Diego golpeo a Julián. Un moretón en el ojo de Julián. Eso lo hizo callar. La razón para distanciarse de Julián era simple.
Es el hijo de una pequeña baronía rural. El más bajo entre los nobles. Sin poder. Sin fama. Así que Diego tenía cero razones para estar cerca de Julián. Es más, tenía miedo de tocar fondo, como Julián y su familia. Creía que eso era lo peor que le podía pasar.
Mi familia tampoco es muy poderosa. De hecho, la familia de Diego era un vizconde. La situación económica de su familia le permitía vivir en el trébol gracias al producto especial del vizcondado, pero no era nada comparado con los verdaderos nobles de la capital real. Por eso, Diego optó por ser un matón y empezó a hacer la pelota a los estudiantes que estaban más arriba en la jerarquía. Se rebajó ante los hijos de las familias nobles, convirtiéndose en su mano derecha siempre que lo necesitaban. En el proceso, no se olvidó de molestar y acosar a los hijos de los nobles inferiores, como Julián. Era una forma de trazar una línea divisoria entre él y esos nobles inferiores, una forma de dar a conocer su superioridad sobre los demás. En resumen, Diego se convirtió en un perro devoto de los hijos de las familias nobles de la capital real.
Eso era lo que estaba ocurriendo ahora. Un perro cazador estaba demostrando su existencia cazando. Diego avanzó, acercándose a escasos centímetros de la cara de Julián como si estuviera estudiando a su presa.
"Te lo pregunto ahora mismo. ¿En qué pensabas cuando decidiste venir a comer aquí?". Gruñó Diego.
"..."
"Contesta".
"Uhm... Uhm..."
"Uhm, ¿qué?"
"Hoy tenía que... Es que..." murmuró Julián.
"¿Tenías que hacerlo? ¿Por qué?"
"..."
"¿De repente te excusas de la regla cada vez que viene alguien de visita? ¿Es eso?"
"..."
"¿Qué aprendimos en Derecho? La ley no es maleable, y tú la estás violando ahora mismo", recordó Diego.
"..."
"¿Cuál es la norma aquí?"
"Es..."
"Los perdedores de baronías humildes no deben comer en público. ¿Por qué? Es molesto de ver. ¿Lo olvidaste?"
"..."
La boca de Julián se cerró. Apretó las muelas. Quería contraatacar, rebatir aquella gilipollez. Pero no podía hacerlo porque sólo se encontraría en una situación más fea. Aquí nadie le protegía. Podía gritar y berrear que era injusto. Pero nadie le escuchaba. ¿Por qué? Muy sencillo. Las familias de los acosadores tenían mucho más poder. Los recuerdos de acoso e impotencia inundaron su mente, reprimiendo su deseo de contraatacar. En lugar de hacerlo, Julián lanzó una mirada a Lloyd. Sin embargo, no era una mirada pidiendo ayuda.
No interfieras. Julián habló a través de su mirada. Le pidió a Lloyd que no interviniera en esta situación. Una intervención irreflexiva podía dañar a su familia y acabar con todos en una disputa innecesaria. Así que le pidió a su hermano que hiciera como si no hubiera visto nada. Lloyd, que estaba observándolo todo, respondió también con la mirada.
Sí, por supuesto. ¿Por qué iba a intervenir? Lloyd se encogió de hombros y alzó visiblemente las cejas. Al principio, todo aquello no tenía ningún sentido para él. Pero unos pocos vistazos a su intercambio le permitieron a Lloyd entenderlo todo. También era algo que había visto habitualmente en Corea del Sur.
Vaya, qué poco original. Acoso escolar. Acoso escolar. Violencia escolar. Habiendo nacido y crecido en Corea del Sur, la misma escena frente a él era algo cotidiano. Por supuesto, no había necesariamente un momento en que fue intimidado por los demás. Pero sí fue testigo de muchos casos así. Escuela primaria. Secundaria. Secundaria. Todas las aulas funcionaban bajo un sistema de poder parecido a una jungla. Los llamados matones dominaban el terreno, mientras que los alumnos aduladores nunca se apartaban de ellos. La vida escolar se volvía extremadamente difícil para cualquiera que se convirtiera en el blanco de esos matones. No, era mucho peor. Todo tipo de acoso y tortura inhumanos les perseguían durante todo el año. Violencia escolar. Era omnipresente, pero todo el mundo hacía oídos sordos y ojos ciegos ante ella. Ni un solo estudiante surcoreano pudo librarse de ella. Y este mundo no parecía muy diferente.
Bueno, este también es un lugar dirigido por humanos. Lloyd se quedó mirando a Julián, sentado al otro lado de la mesa. Era bajo y pequeño y tenía mal apellido. Claro que, comparado con toda la población del reino, el estatus de barón era algo de lo que sentirse orgulloso. Sin embargo, Julián estaba en la academia real. Ese era el problema.
Solo los nobles que reciben recomendación pueden estudiar aquí. Julián también recibió la recomendación, y se matriculo aquí con mucho apoyo de su familia, solo para ser estigmatizado como el estudiante de rango más bajo en la jerarquía de la academia.
Pero Lloyd no descruzó los brazos. Simplemente se quedó quieto, observando. ¿Era por el favor de Julián? No. Por ahora solo observemos. No quería entrometerse irreflexivamente. Al fin y al cabo, no era más que un transeúnte que quizá no volviera por aquí después de hoy. ¿Pero qué pasaría si se entrometiera y echara todo a perder? ¿Y si se ocupaba de ese estudiante amenazador y se iba para no volver jamás? Julián se quedaría solo, y...
Sería peor para este chico. La sensación de victoria y alivio duraría poco. El acoso y la intimidación empeorarían aún más. Lo había visto pasar demasiadas veces en Corea.
Así que primero tengo que averiguar qué está pasando. La mirada de Lloyd se afiló cuando comenzó su observación. Se concentró en cuánto podía protegerse Julián en esta situación, cuán grave era el acoso y el método para cortarlo. Sin decir una palabra, se limitó a separarse y a desempeñar el papel de observador, preguntándose mentalmente qué tipo de preparativos debía hacer. Mientras tanto, los comportamientos de Diego contra Julián empezaron a cruzar la línea. Diego levanto la palma de la mano y golpeo varias veces la cabecita de Julián.
"Por eso tanto tu como tu linaje familiar sois basura. ¿Entendido? Sinceramente, ¿de qué tienes que presumir en tu familia, ¿eh? ¿Aire puro? ¿Agua limpia? ¿Granjeros sucios y pobres? ¿Qué más?"
Tap. apretar.
"¿Pero ¿qué pasa con mi familia? Tenemos una especialidad ampliamente reconocida por su calidad en el reino. Tú también lo conoces, ¿verdad? Laconata. Mi padre presentó el tejido a Su Majestad el año pasado".
¡Bofetada! ¡Una bofetada!
"Así que, por favor. Te ruego que te consideres invisible porque no eres más que escoria igual que tu familia. Y deja de comer en público. ¿Me entiendes?"
¡Tap! ¡Twack! La palma que golpeaba a Julián en la parte superior de la cabeza era cada vez más violenta y contundente. Al principio, era un simple golpecito. Pero ahora, se convirtió en una bofetada.
"Conoce tu sitio, ¿vale? ¿Qué estás mirando?"
"..."
Julián aceptó el acoso sin luchar. La única protección que consiguió su menudo cuerpo fue envolverse torpemente la cabeza con las manos. Justo entonces, sus mangas se arremangaron, revelando ligeramente sus brazos con moratones por todas partes. Desde los viejos amarillos que se extendían con el tiempo hasta los rojizos oscuros y azulados, los brazos de Julián eran un desastre. No era el resultado de un día o dos de bullying. Cuando tuvo los brazos a la vista, Lloyd tomó una resolución, y pensó en algo que había aprendido hacía un rato.
Laconata. Lo conocía. Sabía que le resultaba familiar. La mirada de Lloyd a Diego se volvió mortal. Repasó rápidamente la situación en su cabeza. El plan estaba decidido. Comportamiento y consecuencia. Acción y reacción. Un complicado ovillo se desenredaba. Predicciones y procesos. El resultado final.
"Dime, ¿a qué se dedica ese vejestorio de tu padre?".
Lloyd habló en voz baja, con la barbilla apoyada en la mano. Eso hizo que Diego dejara de abofetear a Julián. Por primera vez, la mirada de Diego se dirigió a Lloyd.
"¿Qué?"
Diego frunció el ceño mientras miraba a Lloyd. Miró con odio a Lloyd por hablar de su padre. ¿Qué es esto ahora? Diego se fijó un momento en Lloyd sentado frente a Julián. Pero prefirió ignorarlo porque consideraba a Lloyd otro visitante escoria que venía a ver a Julián. Escoria de la misma clase agrupada. Y así, ignoró la existencia de Lloyd. Pero ahora, esta escoria hablaba impertinentemente ante su presencia.
"Estoy preguntando. ¿A qué se dedica tu viejo?", volvió a decir Lloyd.
"¡Ja! Es el vizconde Lacona, el sabio y misericordioso. ¿Qué es usted?"
"¿Qué soy yo? ¿No sabes quién soy?" preguntó Lloyd.
"¿Qué?"
Lloyd estaba ahora de pie, frente a Diego y su gran físico. Sonrió con frialdad.
"Madre mía. Así fue en El Caballero de Sangre y Hierro. Aunque la vizcondesa Lacona era su vecina por geografía, la falta de compromiso hacía imposible que los niños se conocieran las caras. ¿No me reconoces? Lo que estaba escrito en la novela era cierto entonces", dijo Lloyd.
"¿Qué estás...? ¡Ack!"
¡Twack! Justo cuando Diego iba a responder, Lloyd pateó a Diego como un rayo en las tripas.
"¡Ack!"
La patada contenía la fuerza de un círculo de maná. El cuerpo de Diego se dobló por la mitad y salió volando por los aires, destrozando dos mesas en el proceso y rodando incluso después de aterrizar.
Una comisura de los labios de Lloyd se torció hacia arriba con hostilidad. Diego era un chico con mala suerte. Había elegido el lugar y la persona equivocados para intimidar. En la misma academia financiada por Su Majestad, Diego había actuado con descaro contra el invitado de honor de Su Majestad. Ningún maestro o decano podía hacer nada al respecto. Además...
"¿Qué debo hacer contigo? Supongo que no has tenido noticias de ese vejestorio, el sabio y misericordioso, sobre la factura del agua, ¿eh?". Lloyd habló, su voz goteaba compasión y lástima.
Capítulo 87
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 87 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Cómo erradicar la violencia (2)
"¿L-la factura del agua...? ¿Eek?"
¡Tose! ¡Tos! Diego no podía pensar más debido al repentino golpe que lo dejó inconsciente. Le dio justo en las tripas, y fue demasiado fuerte. Su estómago se revolvió, se retorció y se agitó por el golpe repentino. No podía respirar bien y le dolía todo el cuerpo por haber salido volando. Su espalda rompió las dos mesas en pedazos, así que ni que decir tiene que su espalda estaba lejos de estar bien. Sin embargo, a pesar del golpe, Diego se levantó, diciéndose a sí mismo que no podía hacerse el débil frente a quienquiera que fuese el bastardo que lo había echado. Y, además, él sabía quién era. Un usuario de maná con un Corazón de Maná.
"¡A-Argh!"
Diego se puso en pie, con la cara roja. Lanzó una mirada fulminante a Lloyd por haberle dado el primer golpe, sólo para enterarse de que un puño volaba directo hacia él a la velocidad del rayo.
Es demasiado fas... ¡Pow! Algo parpadeó frente a él, y le dolió la nariz como si le hubieran golpeado con un martillo. El golpe le empujó la cabeza hacia un lado antes de que pudiera reaccionar. El tiempo a su alrededor empezó a ralentizarse, y algo interesante apareció a su vista.
¿Es... mi diente frontal? Un diente plano y blanco giró en el aire mientras salía volando, junto con gotas de sangre y saliva. Pero Diego no tuvo más tiempo para apreciar el espectáculo. Porque otro puñetazo despiadado voló hasta golpearle en las tripas. ¡Pum!
"¡Argh!"
Una vez más, el cuerpo de Diego se curvó hacia dentro como la letra "c". Sus rodillas se doblaron por reflejo. Justo entonces, sus oídos escucharon una voz fría.
"Ni siquiera sabes por qué te están pegando, ¿eh?".
"¡Yo, ouch! Ack!"
¡Twack! Su mejilla de repente se sintió caliente, sintiendo el golpe grueso de una bofetada. El oído del costado se embotó, y el mundo se arremolinó a su alrededor. No podía distinguir qué era arriba o abajo. Aun así, la fría voz seguía oyéndose.
"¿Aún no sabes por qué te estoy pegando? ¿Eh?"
"¡Argh!"
¡Zas! Esta vez, fue su espinilla derecha. Diego se preguntó si el hombre lo había pateado -no, apuñalado- con zapatos puntiagudos. ¿O fue otro objeto? No lo sabía. El hueso de la espinilla le dolía demasiado. Se agachó por reflejo, bajando los brazos al suelo. Sin embargo, la voz volvió a oírse.
"¿Vizconde Lacona, el sabio y misericordioso? Tengo que reírme".
¡Twack!
"...!"
Diego miraba al techo del restaurante. Se preguntaba cómo demonios estaba mirando hacia arriba. ¿Se le había levantado la cabeza? ¿Y por qué, pensó Diego, le duele tanto la mandíbula?
"¿En qué te pareces tanto a tu padre? ¿Eh? Dime, ¿acosar a la gente vulnerable es algo que te viene de familia?".
¡Crack! Esta vez, el golpe le dio en la clavícula izquierda. Le golpeó en el hueso sin piedad.
"¡Ack...!"
Nunca antes había experimentado este tipo de dolor. Su boca se abrió contra su voluntad y su lengua se rascó el paladar con desesperación.
¿Por qué? ¿Por qué? Diego no podía encontrarle sentido a esta situación. Era un usuario de maná que recibía lecciones de esgrima del caballero mayor del feudo desde que tenía once años. El tenaz entrenamiento de maná le permitió crear un Corazón de Maná en sólo cuatro años. La mirada estupefacta del caballero mayor quedó grabada en su memoria. Sir Curno le preguntó entonces si era un genio. Diego confiaba en tener ventaja gracias a su Corazón de Maná cuando se trataba de peleas a puñetazos y refriegas. Por eso no tenía que temer a nadie a su edad. Pero ahora...
¡¿Cómo, cómo se atreve?! ¡¡¡Arghhhh!!! Diego se puso lívido. Le dolía demasiado, así que intentó contraatacar, agitando el puño cerrado. Pero el hombre ni siquiera intentó esquivarlo.
¡Twack! La cabeza de Lloyd se giró ante el golpe, y una sonrisa de esperanza apareció en el rostro de Diego. ¿Tengo alguna posibilidad? ¿La tengo?
Pero sólo hicieron falta tres segundos para que su esperanza se hiciera añicos. Lloyd, cuya cabeza había sido apartada, se recuperó lentamente y miró a Diego. Luego se limpió el labio desgarrado con el dorso de la mano y esbozó una sonrisa despiadada.
"Ahora, es combate mutuo".
¡Twack! Cualquier piedad que quedara en los golpes de Lloyd desapareció. Era el momento de una despiadada sesión de golpes. Lloyd golpeó, golpeó y volvió a golpear. Lo derribaron con el codo una y otra vez. Y llegaron las patadas. Pateaba sólo para lanzar otra patada. Cuando Diego caía al suelo, Lloyd lo levantaba y lo golpeaba aún más. Cuando se resistió, Lloyd le dio patadas, puñetazos y golpes. Diego suplicó. Lloyd lo ignoró y lo pisoteó un poco más.
"¡P-Para! Lo siento. Para".
"Para, una mierda", resopló Lloyd.
¡Twack! ¡Pum! ¡Bam!
Diego yacía enroscado en el suelo. Lloyd le pisoteó la espalda, la cabeza y cualquier lugar que tocara con el pie. Lloyd miró a Diego, calculando cada patada y puñetazo contra él en su cabeza.
Esta es la única forma de asegurarse de que este chico no vuelva a hacerle daño a Julián. Diego iba a volver a intimidar a Julián si Lloyd se lo ponía fácil. Así que tenía que hacerlo bien. Nada de perdones a medias. Tenía que ir a por todas para ganarle. Lloyd estaba seguro de ello porque tenía experiencia de cuando era estudiante en Corea del Sur.
Esta es la solución más eficaz para tipos como él. Justo entonces, un recuerdo del pasado interrumpió sus pensamientos. Debe haber sido cuando era un estudiante de primer año en la escuela secundaria. Había una vez un matón en su clase, y una vez, el matón puso a Lloyd como su objetivo. Y así, había utilizado este mismo método para resolver completamente el problema. Le dijo que no al matón y le ordenó que cogiera pan de la cafetería. El matón le abofeteó con un par de zapatillas. Tres bofetadas por cada mejilla, en total seis. Dos golpes en la tripa. Una vez las tuvo, Lloyd dijo que sí, pero en lugar de eso se dirigió hacia la parte trasera de la clase, donde encontró unas bombillas fluorescentes alargadas para deshacerse de ellas más tarde. Lloyd agarró una de ellas como si fuera un bate y se acercó al matón, que charlaba alegremente con otros matones. Lloyd levantó la mano y golpeó la bombilla justo en la nuca del chico.
¡Clang! ¡Chocó! La sangre corrió por todas partes. Se desató el infierno en el aula. Pero Lloyd no se detuvo ahí. Tenía que hacerlo bien. Repitiendo esas palabras en su cabeza, Lloyd levantó una de las sillas y golpeó al matón con ella. Luego lo pisoteó.
Ese día, el matón fue enviado al hospital mientras que Lloyd fue suspendido. Llamaron a los padres, que pidieron disculpas a los padres del matón por haber mandado a su hijo al hospital y les compensaron generosamente por las facturas médicas.
Sorprendentemente, no ocurrió nada más después de aquel incidente. Sólo hubo algunos rumores que decían que Lloyd era un chiflado. Eso fue todo. Disfrutó de una vida tranquila y apacible hasta que se graduó en el instituto. Ni un solo alumno le ordenó ir a por pan. Aunque la medida que Lloyd había empleado implicaba violencia severa, le otorgaba inmunidad frente al acoso o abuso escolar.
Ahora es lo mismo. Te metes con Julián y mueres en mis manos. Hablas mal de mi familia, y mueres en mis manos.
Los puñetazos y patadas que Lloyd lanzaba a Diego contenían mensajes de este tipo. Cada vez que el cuerpo de Diego recibía otro moratón, Lloyd se aseguraba de que esas lecciones quedaran implantadas en sus heridas. El corazón de Julián se hundió conmocionado mientras lo observaba todo.
Lloyd, ese idiota, ¡ha perdido la cabeza! A Julián se le cayó la mandíbula. El repentino deseo de ocultar su rostro se apoderó de él al presenciar la violencia que sucedía frente a él. ¿Era porque estaba conmocionado? No. Era porque su futuro se volvía sombrío a cada segundo.
Ya sabía que Lloyd Frontera estaba chiflado... ¡¿Pero qué demonios está haciendo ahora?! Julián había enviado varias miradas a Lloyd para que se mantuviera al margen. Le había insinuado que, por favor, hiciera la vista gorda. Y Lloyd asintió, aunque débilmente. Julián se sintió aliviado. Había pensado que Lloyd era un ser humano despiadado que no se podía contener. Una basura humana que molestaba a sus padres. Pero al ver que Lloyd asentía, Julián supuso que aquel hombre había aprendido a controlarse en una situación así. Resultó que Julián no podía estar más equivocado. ¡Control, una mierda! pensó Julián. Lloyd le estaba dando una paliza a Diego como si hubiera perdido la cabeza. No, ¡estaba golpeando a Diego más cerca de la muerte!
"¡Eh!" Julián gritó, incapaz de contenerse por más tiempo. "¡Para!"
Lloyd tenía que parar. De hecho, realmente tenía que parar ahora. Ya había ido demasiado lejos. Julián se preguntó cómo reaccionaría el vizconde Lacona cuando se enterara de que su hijo se había convertido en una bola de sangre. ¿Y qué castigo recibiría Lloyd de la academia por golpear a Diego? ¿Y qué clase de acoso recibiría de los demás en el futuro? Cuanto más dejaba vagar sus pensamientos, más temblaba su cuerpo como si estuviera en una cueva de hielo. Finalmente, incapaz de contenerse por más tiempo, Julián agarró el brazo de Lloyd.
"¡He dicho que pares!" gritó Julián con violencia. Pero la respuesta que vino después le sorprendió.
"Lo siento. Sólo un poco más".
"¿Eh...?"
Escalofrío. Cuando Lloyd se giró un segundo para responder, sus ojos se clavaron en los de Julián. Esto provocó al instante escalofríos en el cuerpo de Julián. ¿Era porque Lloyd tenía una mirada asesina? No, en absoluto. En cambio, era más...
La calma de Lloyd. No ha perdido ni un ápice de razón. Fue demasiado inesperado. Julián no podía hacerse a la idea. El hombre que tenía delante era polos opuestos al Lloyd Frontera, su hermano gamberro, que él conocía. Y lo mismo ocurrió con la respuesta que siguió.
"Si dejo la pelea a medias ahora, sólo te lo pondré más difícil. ¿Es eso lo que quieres?"
"Eso es..."
"Entonces, sólo confía en mí."
¡Twack! La sesión de golpes se reanudó. Julián se quedó abrumado por la fuerza de Lloyd y su fría violencia. Y por fin, Diego se desmayó.
¡Bam! Un último puñetazo, y la cabeza de Diego cayó. Las burbujas formaban espuma alrededor de su boca entreabierta. Incontables miradas los observaban, y justo entonces, el amo de casa berreó mientras corría hacia ellos.
"¡¿Qué?! ¿Qué está pasando?"
El amo de casa, un hombre delgado de mediana edad, gritó bruscamente. Fue entonces cuando Lloyd enderezó la espalda. Levantó una mano y se echó hacia atrás el flequillo despeinado. Sudando y jadeando con fuerza, Lloyd se dio la vuelta y se encaró con el amo de casa.
"Sólo estaba defendiendo mi honor".
"¿Qué es eso?"
Se estremeció. La inesperada respuesta hizo retroceder al amo de casa. Y cuando por fin vio el cuerpo inconsciente de Diego tendido en el suelo, se mordió los labios.
"¿Has olvidado qué lugar es éste? Estás en el Colegio Magenta, la academia dirigida con el apoyo de la gran Reina. Y, aun así, has causado problemas, ejercido la violencia y herido a un estudiante de este colegio", acusó el maestro.
"¿Y qué?
"Si no tienes ninguna razón justificable detrás de tu violencia, te pondré en manos de los guardias y serás severamente castigado".
Murmullos, murmullos. Por ahora, había varios grupos de personas detrás del amo de casa. Trabajadores de restaurantes. Jóvenes estudiantes. Administradores universitarios. Algunos chasqueaban la lengua, mientras otros condenaban lo que acababa de ocurrir. Algunos estaban conmocionados, mirando alternativamente a Diego y a Lloyd. Quizá por eso se formó una sonrisa amarga en la boca de Lloyd.
No actuarían así si Julián hubiera sido el herido. Probablemente no lo habrían hecho. Habrían hecho la vista gorda, pensando que no era asunto suyo sino de los alumnos. No, quizá habrían prestado más atención a las voces de los matones.
Al fin y al cabo, los matones proceden de familias ricas y poderosas. Ese tipo de situación injusta era muy probable. Y así, Lloyd enderezó el pecho y se burló, pensando en el plan que había formado antes de blandir su puñetazo contra Diego.
"¿Una razón justificable, dices?", preguntó Lloyd.
"¿La tienes?".
La mirada del amo de casa se tornó seria. Lloyd sonrió satisfecho.
"Sí, la tengo".
"¿De qué se trata?"
"Difamación", dijo Lloyd con frialdad.
"¿Cómo dice?"
"Este amigo de aquí me ha insultado".
"¿Por eso? Por eso tú..."
"¿Qué quiere decir con 'por eso'? Un insulto a mí es lo mismo que insultar a la reina".
"¿Qué demonios estás diciendo ahora...?"
Los ojos del ama de llaves se volvieron confusos. Se quedó sin palabras, no podía entender las tonterías que estaba soltando Lloyd. Y con razón.
¿Por qué demonios está involucrando a la reina en esto? ¿Sobre todo cuando no es más que el hijo de un barón rural de provincias? Su mirada hacia Lloyd se volvió más fría, y no podía creer lo que estaba oyendo. ¿Difamación? ¿Insulto? Cuanto más lo pensaba, más risible le parecía Lloyd. De hecho, el amo de casa ignoraba por completo qué clase de hazaña había conseguido Lloyd en Cremo. Las noticias al respecto aún no se habían extendido en detalle a la capital real. Y así, el director menospreció a Lloyd debido a su estatus familiar.
Dijeron que el visitante era familia de Julián Frontera, ¿creo? Lo era. La familia Frontera. El barón de allí no le pasó un soborno ni nada a espaldas de todos. Se preguntaba si era por falta de modales o de sentido común. Qué humilde era la familia Frontera en comparación con el vizconde Lacona, que pidió en secreto que se prestara especial atención a su hijo mientras deslizaba un grueso sobre de billetes en el bolsillo del director. Pensando así, el director de la casa resolvió para sí que plantearía el asunto y haría que el visitante pagara por lo que había hecho. Sólo así se libraría de la reprimenda del vizconde Lacona, que le había sobornado.
"Aclare cuáles fueron sus palabras y sus intenciones al hablar de la reina", dijo severamente el maestre de la casa con una mirada igualmente severa.
Las personas reunidas detrás de él lanzaban miradas similares a Lloyd. A pesar de que le llovían miradas de reproche, Lloyd se mantuvo tranquilo y sereno.
"Por supuesto. La razón es sencilla", dijo Lloyd y se llevó la mano al bolsillo. Y entonces, sacó un colgante redondo de oro y lo mostró para que la gente lo viera.
"Es porque esto es lo que soy".
"¡Eeek!"
En ese instante, el amo de casa aspiró. Los ojos de los que estaban detrás de él se abrieron de par en par. La mueca de desprecio de Lloyd aumentó al ver lo asombrados que estaban por un simple colgante.
"La reina me ha invitado especialmente y me ha dado esta muestra como su legítimo invitado de honor. Dado que todos los presentes estudian o trabajan en la universidad, estoy seguro de que todos reconocerán el significado de este objeto."
"..."
La mirada de todos se fijó en el colgante de oro en la mano de Lloyd. Los ojos del águila bicéfala impresos en el centro brillaban con más intensidad y destellaban contra el sol. Al mismo tiempo, pensaron en una cosa: Ese es el sello del invitado de honor de la reina. Replicarlo era imposible en primer lugar, así que no había nada dudoso sobre su veracidad.
Ni una sola respuesta salió de las bocas de la gente. Todas estaban cerradas. El amo de casa, que ahora estaba pálido, se mordió los labios. La cafetería enmudeció de inmediato. Cuando Lloyd habló, su voz resonó en el aire y golpeó como un látigo a todos los silenciosos oyentes.
Capítulo 88
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 88 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Cómo erradicar la violencia (3)
"Estoy seguro de que ahora ves la razón detrás de mis acciones y palabras. Así es. Soy un invitado de honor que se aloja actualmente en los aposentos palaciegos tras haber sido convocado por Su Majestad. Por lo tanto, cualquier acción que me insulte es lo mismo que cometer el grave pecado de insultar a Su Majestad."
"..."
La clara voz de Lloyd resonó en la cafetería. Nadie respondió. Nadie se atrevía a hacerlo. Mientras el silencio seguía llenando la sala, él continuó hablando.
"Además, he oído hablar de la hermosa historia de cómo esta academia está bajo la gracia y el apoyo de la reina. Y eso hace que todos los estudiantes estén bajo el apoyo de Su Majestad. Y, sin embargo, nunca se me ha ocurrido que un estudiante bajo los auspicios de Su Majestad se atreviera a insultar a su honorable huésped y a considerar su autoridad real como algo trivial."
Una comisura de los labios de Lloyd se torció hacia arriba. Lanzó una mirada, retando al director a dar una respuesta.
Éste respondió con una pregunta, con los hombros caídos. "Sin embargo, ¿no es su argumento unilateral?".
"¿Un argumento unilateral?"
"¿Hay alguna prueba objetiva de que mi alumno, Diego Lacona, ¿le haya insultado?".
"¿Pruebas, dices? Jajaja", se rió Lloyd y se encogió de hombros. Y añadió: "Desde luego que las hay. ¿No conoce usted las pruebas mejor que yo?".
"¿Cómo dice? ¿Qué es lo que...?"
"Este chico de aquí, Julián Frontera".
Thud. Lloyd alargó la mano y la puso sobre el pequeño hombro de Julián. Julián se estremeció, pero a Lloyd no le importó. Con indiferencia, la mantuvo allí mientras miraba fijamente al amo de casa.
"Te lo digo por si no lo sabes, pero este chico es mi hermano pequeño".
Julián volvió a estremecerse, y esta vez los ojos del ama de llaves temblaron durante un segundo. Lloyd siguió hablando.
"Le insultas delante de mí, me insultas. Si lo acosas, me insultas. Como tal, eso es lo mismo que arruinar la reputación de Su Majestad. Si eso no es mostrar desprecio por la autoridad de Su Majestad, ¿entonces qué lo es?"
"¿Cómo puede eso..."
"¿Estás tratando de negar lo que estoy diciendo?"
"..."
El ama de llaves cerró la boca. Los acres comentarios de Lloyd continuaron.
"Y estoy seguro de que no me estás diciendo que tú y los estudiantes que están detrás de ti no sabéis qué tipo de relación tienen Diego y mi hermano, ¿verdad?".
"..."
Silencio una vez más. Nadie podía lanzar una respuesta al azar a Lloyd, y era obvio por qué. No había nada secreto en que Diego acosara a Julián a diario. Pero no era un asunto relacionado sólo con Diego. Todos los demás nobles de la clase alta también lo hacían. Todos se unieron como uno solo para ignorar, discriminar e insultar a Julián. Los acosadores de Julián eran un montón de estudiantes reunidos detrás del maestro de la casa, que bromeaban y hacían apuestas entre ellos sobre qué método era el más innovador y novedoso para hacerle la vida imposible a Julián. La razón de semejante abuso era que Julián pertenecía a una familia de barones de provincias y, sin embargo, los profesores le alababan en múltiples ocasiones por sus logros académicos. Es decir, todos le acosaban porque Julián actuaba sin saber quién era. Y así, Julián se convirtió en el blanco de la discriminación y el desprecio en la academia.
Esta es la razón por la que hago esto, mocoso. Lloyd tensó los músculos del brazo, presionando para impedir que Julián le quitara el brazo. Lloyd sintió la mirada que Julián le lanzaba y comprendió el mensaje que le estaba enviando. ¿A qué viene este jaleo? ¿Qué sentido tiene esto? ¿Vas a irte y dejar que yo me ocupe de lo que venga después? La mirada resistente de Julián quemó las mejillas de Lloyd. Pero las ignoró todas, porque estaba convencido de que la paciencia y la resistencia no eran la respuesta a la discriminación injusta y la violencia escolar.
Soportarlo no resolverá nada. Era cierto. No decía sólo su opinión. Lo que hacía se basaba en un suceso real, el incidente de la luz fluorescente. Allí había aprendido la lección.
Me asusté mucho después de causar problemas la primera vez. Pero con el paso del tiempo, no fue así. Las cosas empezaron a despegar de un modo inesperado. Justo después de que Lloyd le diera una paliza al matón con el fluorescente y la silla, el colegio se puso patas arriba conmocionado. Se convocó a los padres, se abrió el comité de violencia escolar y las cosas empezaron a evolucionar desfavorablemente para Lloyd al principio. Era comprensible. Al fin y al cabo, lo único malo que hizo el matón fue ordenar a Lloyd que cogiera pan y pegarle unas cuantas veces. Pero, por otro lado, contraatacó enviando al matón al hospital. Le suspendieron y pensó que ahí acababa todo. Pero no fue así.
Resultó que el matón había causado más de un problema antes. Unos tres días después del incidente, Lloyd recibió una llamada del padre de un compañero de clase. Y le explicó que, al parecer, su hijo había sido acosado por ese imbécil durante mucho tiempo y que ver a Lloyd defenderse dio a su hijo el valor para hablar de ello por primera vez. Ese fue el principio. Siguieron llegando llamadas similares. Los actos sucios del matón salieron a la luz. Bolsos, ropa, sombreros y zapatos. Consolas de videojuegos, dinero en efectivo, una bicicleta, un teléfono móvil y un ordenador portátil. Se descubrieron entre cien y doscientos dólares, e incluso hasta miles de dólares de dinero. A medida que se recogían las pruebas de su acoso, la magnitud de su extorsión resultó ser mayor de lo que todos esperaban. Finalmente, el karma le golpeó bien. Los padres se reunieron para presentar una demanda contra él, y fue enviado a un tribunal de menores. Las víctimas se unieron para interiorizar el mensaje: "El karma es una Pe***, imbécil".
Y así, tengo que ir a por todas cuando respondo a estas cosas. Si voy a hacerlo, necesito hacerlo bien. Lloyd no podía simplemente sentarse y confiar en la escuela para hacer el trabajo. Necesitaba asegurarse de que la ley, la policía y la prensa se pusieran de su parte. Y para hacer eso, necesitaba hacer un gran problema de este incidente. Cuanto mayor fuera el incidente, más posibilidades tendría de ganar. Ese era el plan que tenía en mente antes de entrar en acción. Le había sacado el alma a Diego. Era hora de aplastar a la escuela.
"Entonces, maestro de escuela, dígame. ¿Sigues pensando que lo que hice está mal?"
"..."
Lloyd ladeó la cabeza. Al amo de casa empezó a dolerle la cabeza. Esto es preocupante. Una arruga se formó en la frente del amo de casa. Por supuesto, él también sabía que Julián era un saco de boxeo para los demás alumnos. Había hecho la vista gorda y declarado que no era asunto suyo. Pero no lo lamentaba especialmente. Lo que estaba pasando ahora era tradición.
No es más que el hijo de un barón de provincias. Julián recibía desprecios y burlas de los hijos de las familias de clase alta de la capital por ser de provincia. Estaba abocado al desprecio intermitente y al maltrato físico. El director no veía nada malo en ello. Al fin y al cabo, era algo que había ocurrido durante décadas en la academia. Un hecho natural. Ni siquiera pensó en corregirlo, y como para él era una pérdida cortar lazos con los hijos de las familias poderosas, no quiso inmiscuirse en este asunto. Su deseo de mantenerse al margen creció aún más cuando pensó en las llamativas y poderosas familias que respaldaban a estos estudiantes. Por lo tanto, hizo la vista gorda. Todo iba bien hasta ese momento. Ya no lo estaba. Cuando el hermano del estudiante acosado fue invitado de honor de la reina, toda la situación adquirió un significado totalmente diferente.
"¿Te molesta? Yo nunca lo haría", dijo el jefe de la casa, con una sonrisa en la boca. Cambió de actitud tras sopesar rápidamente las cosas en su cabeza.
"Como sabes, soy la persona encargada de gestionar la residencia. Y, por lo tanto, es mi responsabilidad verificar las reclamaciones cuando ocurre un evento desafortunado como este en el edificio."
"Entonces, ¿qué estás tratando de decir?"
"Si en el futuro se encuentra en una disputa, por favor, llámeme en lugar de tomar medidas por su cuenta", respondió el amo de casa.
"Ajá. Quieres decir que vas a prestarme un gran servicio de reconciliación llamado mediación, ¿no?".
"Me alegro de que sepa a qué me refiero".
El amo de casa tenía experiencia en su papel y sabía cómo actuar en este dormitorio que estaba lleno de niños nobles. Al ver su cara, Lloyd pensó...
Qué serpiente. El amo de casa, hábil y sutilmente, abandonó a Diego y decidió hacerse amigo de un nuevo poder. A Lloyd le pareció que el amo de casa quería formar una nueva conexión a partir de este incidente. A Lloyd se le escapó un bufido, y el amo de casa hizo una reverencia antes de marcharse. Los estudiantes que charlaban entre ellos se dispersaron, pero Lloyd grabó cada uno de sus rostros en su memoria hasta que todos desaparecieron.
Voy a haceros buenos a todos. Esperad y veréis. Lloyd tomó internamente la determinación. Ya había intervenido, y era agua pasada. Si se detenía ahora, estaría tirando su reputación y la de su familia por el desagüe. Y si este incidente servía para crear una mala imagen pública de él ante los demás, perjudicaría a su negocio durante mucho tiempo.
Así que tengo que terminar lo que empecé. Reprimiendo el oscuro deseo de tener sus cabezas en una bandeja, Lloyd dijo que había terminado por ahora. Luego, se volvió y miró a Julián.
"He perdido el apetito. Vámonos".
"¡¿Qué?!"
Julián siguió mirando a Lloyd e intentó liberarse del brazo de Lloyd que le rodeaba el hombro. Una de sus cejas se alzó.
"¿Irnos? ¿Adónde?", resopló Julián.
"Sólo sígueme".
Lloyd se movió entonces, manteniendo el brazo en el hombro de Julián. Luego salió de la cafetería, casi arrastrando a Julián. Oyeron los murmullos de ambos lados, pero Lloyd los ignoró todos y cada uno de ellos. Incluso ignoró a Julián luchando por liberarse. Sin más, atravesaron el pasillo y se dirigieron al lado opuesto del vestíbulo, donde estaba el despacho que Lloyd había localizado hacía un rato. Supuso que sería como la oficina administrativa de la escuela. Pensando así, empujó la puerta para abrirla.
"Vengo por negocios".
El agua ya estaba derramada. La gente de la oficina abrió los ojos mientras miraban a Lloyd. Estaban demasiado sorprendidos para preguntarle qué negocios tenía aquí.
Lloyd dijo a uno de los aturdidos oficinistas: "Me gustaría solicitar una excedencia. La duración será de un año".
Se llama Julián Frontera. La chocante declaración hizo que Julián se quedara boquiabierto.
***
"¡¿Qué haces?! ¿Estás loco?"
Estaban frente a la puerta principal de la academia en el frío invierno. La estridencia de Julián subió de tono. ¿Cómo iba a reaccionar si no? Se quedó mudo hasta el punto de desmayarse.
"¿Quién te crees que eres para causar todo ese lío ahí dentro, ¿eh? ¡¿Y quién te crees que eres para pedir una excedencia contra mi voluntad?!".
¿Eh? Julián recordó lo sucedido hacía un momento. Lloyd había irrumpido en el despacho y había solicitado una excedencia sin siquiera hacerle una pregunta. No había tiempo para detener a Lloyd. Y así, se vio obligado a dejar de estudiar durante un año en la academia.
¡Esto no puede ser! Julián estaba furioso. No podía entender lo que Lloyd estaba haciendo. Era tan desconsiderado e irresponsable.
¡Y él no piensa en absoluto! Julián se sobresaltó cuando Lloyd empezó a golpear a Diego. Una parte de él se sintió bien porque Diego le molestaba constantemente. Verle recibir una paliza le produjo a Julián una inmensa sensación de placer, y cuando Lloyd sacó el colgante, el corazón de Julián se estremeció de emoción.
Pero, ¿y qué? ¿Qué sentido tiene esta buena sensación cuando es sólo temporal? De nada. Sin sentido. Esta buena sensación era pasajera, y una vez que Lloyd abandonara la capital, Julián tendría que cargar solo con el enorme peso del lío que Lloyd había creado. Seguro que tomarían represalias, y el acoso empeoraría unos grados más. Aunque Lloyd hubiera sacado el sello VIP, la realidad en la que se encontraba no habría cambiado mucho.
Siempre pueden acosarme en secreto. Desde el punto de vista de los hijos de las familias nobles, tenían maneras de intimidar en secreto a alguien. Sólo pensarlo le producía escalofríos, y Julián no confiaba en poder soportarlo. Justo cuando pensaba que las cosas no podían empeorar, ¡Lloyd solicitó unilateralmente una excedencia!
"Habla ahora. ¿Me estás diciendo que huya? ¿Eh? Tú eres el que ha metido la pata. ¡¿Me sacaste de la academia porque sabes que no puedes ser responsable de lo que hiciste?! ¡¿Es eso?!", berreó Julián.
Él no quería eso. Incluso cuando las cosas se pusieron infernales, Julián quería quedarse en la academia. Quería seguir estudiando a pesar de las tribulaciones y frustraciones. Sólo así podría ayudar a su familia.
Si no estudio, mi familia estará acabada. Ese bruto descerebrado arruinará todo para mi familia. Julián tendría que pasarse la vida corrigiendo lo que Lloyd había arruinado. Para ello, necesitaba educarse y establecer contactos, cosa que ya había planeado hacer. ¿Pero qué? ¿Una excedencia? Julián enrojeció ante la decisión. Le pareció un acto tiránico de pisotear su determinación. Y por eso, tal vez, se formó una sonrisa irónica en el rostro de Lloyd.
"¡Ja! ¿Crees que estoy haciendo esto sin ningún plan en mente?" preguntó Lloyd.
"¿Qué...?"
¡Duh! Julián quería gritar eso en voz alta. Pero la declaración de Lloyd interceptó y perforó primero los oídos de Julián.
"Primero, creo que tenemos que aclarar tus malentendidos y pasar por un duro entrenamiento".
"¿Qué estás... ¿Malentendidos? ¿Y qué? ¿Entrenamiento?"
"Sí."
"¿En qué me estoy equivocando?", preguntó Julián.
"Bueno, lo primero es que me estoy comportando como un inconformista. Y la segunda, que serás capaz de manejar a Diego o a cualquier capullo tú solo una vez que te entrenes."
"..."
Julián sintió que las palabras se detenían en su garganta, percibiendo que la forma en que Lloyd le miraba era demasiado seria. Nada de juegos ni arrogancia. Eso sorprendió un poco a Julián, ya que era la primera vez que lo veía así. Quizá le convenció la mirada de Lloyd. O tal vez a Julián le atraía la posibilidad de que pudiera enfrentarse a Diego él solo.
¿"Entrenamiento"...? ¿Qué entrenamiento? ¿Dónde? ¿Como lucha con espadas?", preguntó Julián, tartamudeando sin saber.
Lloyd se burló y sonrió. Luego compartió el secreto que endurecería el débil cuerpo y mente de Julián.
"¿Qué más hay? En la obra. Palear".
Y así, sin más, Julián Frontera, el niño delgado y frágil de ojos saltones, se convirtió en uno de los obreros de la construcción del puente colgante, que no formaba parte de su destino.
Capítulo 89
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 89 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
En algún lugar entre la construcción y la confianza (1)
"¿Así que los rumores son ciertos?"
"Sí."
"¿Estás seguro de que es la verdad y no un malentendido o un error?".
"Sí, es cierto", respondió Javier.
"Entonces, ¿lo que dices es que la historia de cómo evitaste que el Gigatitan invadiera Cremo y cómo mi hermano acabó con él es cierta sin una pizca de exageración?".
"Sí, por supuesto."
"..."
Julián tragó saliva y miró fijamente al hombre sentado frente a la mesa. Javier. La guapura de este hombre de pelo plateado hacía que los lujosos aposentos reales parecieran una posada.
"Uf... No me lo puedo creer viniendo de ti", confesó Julián.
"Entonces, ¿no te lo creías antes?", preguntó Javier.
"¿Cómo iba a creerlo?".
Julián no pudo evitar burlarse ante lo ridículo del asunto. Sacudió la cabeza antes de seguir hablando.
"En realidad, me enteré de la noticia por un hombre de palacio. Me aconsejó que me lo guardara sólo para mí, ya que los detalles de la noticia no se daban a conocer en la capital o algo así."
"¿Es así?"
"Sí. Incluso me dijo que Su Majestad planea convocaros a Lloyd y a ti para recompensaros a ambos y compartir la noticia con todo el mundo. Pero eso fue todo. Nada más".
"¿Qué quieres decir con nada más?"
"Ya sabes, los detalles de cómo había atrapado al Gigatitan y tal. No se contaron".
El borde de la redonda nariz de Julián se arrugó. Justo entonces, su mente se vio interrumpida por la visita del funcionario palaciego.
"Verdaderamente, qué excelente hermano tienes. Qué envidia".
Incluso ahora, Julián no podía olvidar las palabras que el funcionario pronunció antes de marcharse. ¿Era porque se sentía honrado y orgulloso de tener un hermano así? En absoluto.
"Fue increíblemente boquiabierto", dijo Julián.
"Piénsalo. Dijeron que es un hermano excelente. ¿Puedes creerlo?"
"Hmm..." Javier hizo una pausa de un segundo.
"¿Sospechaste que aquel hombre era un estafador que se hacía pasar por funcionario?".
"Por supuesto que sí".
"No me sorprende oír eso", secundó Javier.
"¿No es evidente? Un hombre aparece de repente de la nada y colma a Lloyd de elogios por sus logros y su talento. Al principio era escéptico. Pero resultó que realmente era de palacio".
"Debe haber sido confuso."
"Sí".
Julián asintió, y siguió hablando.
"Entonces, creí que había algún tipo de malentendido. Es decir, estamos hablando de Lloyd Frontera. El muy borracho que no pasaba un día sin causar problemas".
Era cierto. Ese era el Lloyd que Julián recordaba en su mente. Tres años atrás, Julián se preparaba para abandonar el feudo de Frontera para matricularse en la academia y quiso saludar a su hermano antes de partir. Al fin y al cabo, seguía siendo su hermano, por mucho que Julián lo odiara. Pero en el momento en que abrió la puerta, el penetrante y acre olor a alcohol asaltó su nariz, y luego vino un grito, gritándole que saliera ya que estaba durmiendo. Entonces, una botella de alcohol fue lanzada al aire y golpeó la pared justo al lado de la cara de Julián. El olor a licor, los gritos ásperos y la botella hecha añicos. Eso marcó su última interacción con Lloyd tres años antes de que Julián se fuera a la escuela.
"Así que ahí."
Julián se acarició el rabillo del ojo izquierdo por costumbre con su mano blanca. Tenía una pequeña cicatriz en la piel, un surco que parecía un lunar. Se la había hecho aquel mismo día, hacía tres años, con los fragmentos de la botella de cristal que lanzó Lloyd.
"Honestamente, pensé que un héroe desconocido estaba detrás del logro. Y algunos transeúntes vieron a Lloyd cuando, en realidad, sólo merodeaba por la zona. Pensé que todos se habían equivocado".
"¿Creías que el maestro Lloyd le había quitado el mérito al verdadero héroe y había fingido que era obra suya?", aclaró Javier.
"Sí. Exacto", dijo Julián mientras asentía enérgicamente.
"Ésa era la única forma en que podía aceptar la situación, pensara lo que pensara. Pero quién lo iba a decir. Todo aquello era verdad...".
Julián nunca pensó que pudiera ser verdad. Se le escapó un pesado suspiro, y Javier sonrió suavemente mientras miraba a su Joven Maestro.
"Ya veo. Entiendo por lo que está pasando, señorito Julián. Yo también pasé por lo mismo".
"¿Usted también, señor Asrahan?".
"Sí."
Javier asintió.
"Sucedió de la nada. No hubo señales ni pistas inminentes. Fue como cualquier otro día. La mañana siguiente a una noche de jaleo de borrachos en el bar".
"¿Pasó algo ese día?", preguntó Julián con curiosidad.
"Sí, el señorito Lloyd se volvió diferente".
"¿Diferente? ¿Qué quieres decir?" intervino Julián, enarcando una de sus cejas.
"Como he dicho, se volvió diferente. Como si el alma de otra persona entrara en su cuerpo".
El horno llenaba la habitación de calor, y estaba herméticamente cerrado para que ni un soplo de viento frío soplara en el acogedor espacio. La voz firme de Javier era lo único que llenaba la habitación.
"Se volvió trabajador, considerado con los demás y sobrio".
"¿Qué...? No puede ser..."
"Es verdad. No sólo dejó de beber, sino que empezó a trabajar en todo tipo de proyectos de construcción que nunca imaginé que fueran posibles."
"¿Como el terreno artificial que hizo construir Lloyd por encargo del conde Cremo?", preguntó Julián.
"Sí", respondió Javier y continuó explicando.
"También consiguió más cosas fuera de eso. Es el resultado último de su obediencia, brillantez, mezquindad y astucia."
¿"Mezquindad y astucia"?
"Las cualidades que nunca tuvo pero que ahora posee".
Javier frunció las cejas antes de volver a hablar.
"Son rasgos que no poseía cuando era un borracho problemático. Cuando cambió, sin embargo, se volvió mezquino, sin permitirse nunca una pérdida, por pequeña que fuera. Digamos que, aunque estuviera en medio de una comida, lo dejaría todo para recuperar su dinero si se diera cuenta de que el pago de la construcción que había recibido estaba mal por un mero céntimo."
"Vaya...", jadeó Julián.
"Además de eso, es astuto. Se aprovecha de cualquier debilidad que tengas, por trivial que sea. Te tiene agarrado y te sacude. Pero no hay forma de defenderse. No sólo eso, ni siquiera intenta ocultar su alegría al verte sufrir. Tiene un temperamento desagradable".
"Parece que ha empeorado", señaló Julián.
"En efecto. Oh, hay una cosa más".
"¿Qué es?"
"Parece que se ha vuelto más confiado con su aspecto".
"¿Qué? ¿Lloyd?" chilló Julián.
"Sí".
"Imposible."
"Es la verdad. A veces, arde de competitividad cuando me mira".
"Tsk, tsk. Ha perdido el contacto con la realidad".
Ahora, la lástima llenaba los ojos de Julián.
"Yo pensaba lo mismo".
"Mhm. Debería conocer su lugar".
"Así es. Al menos antes de cambiar, el Joven Maestro tenía muy claro cuál era su lugar en cuanto a apariencia. Me pregunto cómo se volvió así. A veces, muestra explícitamente su envidia y enfado cuando le cuento el número de cartas de amor que he recibido."
"Qué desafortunado. Es lamentable por su parte", dijo Julián con un suspiro.
"No puedo estar más de acuerdo contigo".
Julián Frontera, el segundo hijo del barón. Javier Asrahan, el fiel caballero de la baronía. Los dos amigos se pusieron al día después de tres años, coincidiendo en temas extraños. Pero ignoraban que Lloyd estaba al lado de la habitación, trabajando en su diseño. Lloyd apretó los dientes.
"Os oigo alto y claro, cabrones...".
Lloyd suspiró largamente mientras los susurros de los traidores cotillas de la otra habitación le taladraban los oídos. Se preguntaba cómo había acabado con semejante hermano y caballero personal. Pero contrariamente a su suspiro, las comisuras de sus labios se curvaron en una sonrisa. Era por el mensaje que flotaba frente a sus ojos.
Ding Dong.
[Tu simpatía por Julián Frontera ha aumentado en dos puntos].
[PR actual con Julián Frontera: -59]
[Has ganado 28 PR al mejorar ligeramente tu relación con el protagonista].
[PR actual: 2.164]
[Tu nivel de intimidad con Julián Frontera ha subido de (Odio extremo) a (Odio)].
[Has ganado 5 PR como bonificación por la mejora].
[PR actual: 2,169]
Mwahaha. Sí. Bien. El mensaje de notificación del aumento de PR siempre era bien recibido. No importaba la hora, el día o la frecuencia. Pero este mensaje le pareció más significativo de lo habitual.
Esto significa que ahora tengo una nueva fuente de PR. Efectivamente, Julián era la nueva fuente de su PR, y hacía bastante tiempo que no encontraba una.
No gano PR solo por intimar con alguien. Lo sé con certeza basándome en lo que había observado hasta ese momento. Al principio, pensaba que podía ganar PR de los demás sólo por ser amigo de ellos. Pero ese no era el caso. El mejor ejemplo fue el Conde Cremo.
No importaba lo cerca que me acercara a él o los favores que le hiciera, el mensaje de simpatía no aparecía. Y no era que el Conde Cremo tuviera sentimientos antagónicos hacia Lloyd. Era todo lo contrario. Expresó un cariño insuperable por Lloyd hasta el punto de pedirle que fuera su yerno. Pero ni un solo mensaje apareció ante sus ojos con respecto al conde. No hubo ninguna notificación de aumento de PR o de nivel de simpatía. Ninguna. Por eso concluyó para sí mismo...
Todos los que me dan PR tienen que tener algo en común. Debe haber ciertos requisitos que deben cumplirse para que el sistema de simpatía se active. Lloyd había formado una teoría aproximada en su cabeza, y ahora, encontró la respuesta.
Debe ser una persona a mi alcance. Esa es la respuesta correcta. Casi pudo cerciorarse de que era cierta mientras leía los mensajes con respecto a Julián y mientras recordaba los sucesos con los orcos.
Hasta ahora, las personas que me han dado PR pertenecían en su mayoría a la baronía. La pareja de barones, Javier, Sir Bayern, los residentes y los miembros de la tribu orca, que formaban la alianza de sangre con nosotros. Por lo tanto, el sistema de PR sólo se activaba cuando la persona era miembro de su baronía o un aliado oficial. Lloyd estaba casi seguro de ello. Ahora, al mirar a Julián, empezó a ver a su hermano menor de otra manera.
Mi querido hermano. Enhorabuena por subirte a la montaña rusa emocional de Lloyd. Lloyd sonrió maliciosamente.
Una gran sonrisa se formó en su cara, mostrando todos sus dientes, cuando pensó en aprovecharse de Julián y chuparle el PR. Al mismo tiempo, pensó en lo que le esperaba.
Ya que yo lo traje aquí, debería ser responsable de él. Lloyd había solicitado una LOA y había traído a Julián a los aposentos palaciegos. Pero sabía que eso no resolvía de verdad el acoso que Julián sufría en el colegio.
El chico necesitaba fortalecerse en cuerpo y mente. Nadie acosaba a los fuertes. Y cuando a la fuerza se unía la resistencia, era la guinda del pastel. La solución fundamental que se le ocurrió a Lloyd fue esa. Podía parecer sucio e injusto, sí. Verdaderamente irrazonable y equivocada. Pero la incómoda verdad no podía negarse, aunque uno quisiera ir contra ella.
Claro que existen normas y sistemas para evitar semejante desgracia. Pero sólo pueden atenuar el lado irrazonable e injusto de las cosas. Nunca actúan como protectores. A Lloyd le vino a la mente el director del internado de Julián, así como los trabajadores. Todos optaron por callar y pasar por alto la situación. Hicieron la vista gorda con Julián, y esto sirvió como el mejor ejemplo de lo impotentes e ineficaces que pueden ser a veces las normas y los sistemas.
Así que, aunque signifique ponerme duro con él, tengo que formarlo. Sin duda, Julián no era hermano de sangre de Lloyd, y tampoco había tenido un hermano en su vida allá en Corea. Es más, sólo había pasado medio día desde que conoció a Julián. Sin embargo, el sistema de PR y sus mensajes ilustraron algo muy claramente a Lloyd.
Ese chico se ha convertido en un miembro de mi círculo íntimo. Y yo soy responsable de cualquiera que pertenezca a él. Este principio debe mantenerse para que quienes estén en él lo sientan en sus huesos. Así es como podrá ampliar su influencia y mantenerlos a su lado. Y así conseguiría más PR.
Recordándose a sí mismo ese hecho, empezó a planificar su futuro y volvió a centrarse en el modo de diseño y simulación del puente colgante. El otro lado de la pared seguía trayendo a su habitación las voces suaves y alegres de Julián, Javier, Ppodong, Bangul y Hamang. Entre ellas, la voz de Julián contenía la mayor alegría. El alivio y el consuelo debían de ser abrumadores para él al verse rodeado de sus amigos y no de acoso y discriminación. Cada vez que hablaba, Lloyd percibía algo cálido en su voz. Fue entonces cuando a Lloyd se le ocurrió que había tomado la decisión correcta al sacar a Julián del internado. Debería ser más amable con él, pensó Lloyd. Y así, sin más, transcurrió la noche llena de celosos diseños y acogedoras conversaciones.
***
Llegó la mañana siguiente. Lloyd estaba ocupado. Salió corriendo de sus aposentos nada más despertarse y se dirigió a la forja del palacio, con docenas de planos en los brazos. Eran los planos que había impreso utilizando su habilidad opcional a última hora de la noche.
"Deseo reunirme aquí con el supervisor".
Cuando Lloyd expresó que era el constructor de la obra que Su Majestad había encargado, el supervisor salió a su encuentro.
"¿Qué le trae por aquí?"
El hombre medía un metro y medio, y su cuerpo tenía forma de tonel. Pero sus hombros eran extremadamente anchos, y la barba que le colgaba de la cara recordaba a Lloyd a Santa Claus. Con ojos arrugados que le hacían parecer tan obstinado como una mula, el anciano miró a Lloyd.
Así que este es el aspecto de los enanos. Era la primera vez que Lloyd conocía a un enano. Hasta entonces sólo había leído sobre ellos en las novelas. Sin embargo, rápidamente dejó de lado su fascinación por aquel ser exótico. En su lugar, puso una sonrisa de vendedor y empezó a hablar.
"Hola. Me llamo Lloyd Frontera. Vengo a pedirle que fabrique algunas cosas necesarias para un proyecto de construcción encargado por Su Majestad".
"¿Quiere que le fabrique algo?".
"Sí, así es".
"¿Qué tipo de artículos de lujo planea construir? Somos muy selectivos a la hora de aceptar los encargos. Y, además, quieres objetos para la construcción, no armas ni armaduras. ¿Por qué no recurres a otras forjas para eso?".
"Si otras forjas pudieran hacer lo que yo quiero, no estaría en primer lugar", explicó Lloyd.
"Hmm... Entonces, ¿estás diciendo que esta es tu única opción?".
"Sí."
"Qué adulador más honesto eres", replicó el enano.
"Me gustaría creer que soy un hombre honesto".
Lloyd sonrió. Justo entonces, recordó El Caballero de Sangre y Hierro. El enano que tenía delante era el supervisor de la forja del palacio real. Se rumoreaba que era un herrero sin rival y que podía producir cualquier cosa con sus manos siempre que fueran de metal. Como tal, la ayuda del enano era indispensable para Lloyd para esta tarea.
Ningún otro enano serviría. El objeto que Lloyd quería que construyera soportaría el enorme peso del puente colgante. Por lo tanto, sólo se podía confiar en lo mejor y en una robustez y calidad superiores. Necesitaba a ese maestro artesano para hacer el trabajo. Pero el problema era que el enano no cogía el martillo a menos que un trabajo despertara su interés. Si no, relegaba los trabajos a los maestros que estaban por debajo de él.
Tiene fama de aceptar sólo lo que le interesa, aunque la orden venga de Su Majestad. Así que era imperativo para Lloyd ganarse su atención. Él debe hacer que el maestro enano quiera construirlo. Recordándoselo mentalmente unas cuantas veces, Lloyd miró a su alrededor y encontró una mesa de trabajo limpia. Caminó en dirección al enano y extendió el plano.
¡Fwipp!
"Toma, primero echa un vistazo a esto".
Lloyd extendió con confianza su plano, y la mirada del enano recorrió todo su ancho.
¿Eso es...? Wels Corgidus, el supervisor de la forja real y maestro artesano. Frunció las cejas. Las significativas palabras de Lloyd se clavaron en sus oídos como un pinchazo.
"¿Has oído hablar alguna vez de un puente celeste?"
Capítulo 90
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 90 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
En algún lugar entre la construcción y la confianza (2)
Wels Corgidus, el maestro artesano y encargado de la forja real, frunció visiblemente las cejas.
"Esto es... Hmm... ¿Son las armaduras para soportar el peso?".
Sus ojos tenaces, que eran rasgos distintivos de los enanos, escudriñaron el plano que contenía un armazón que nunca antes había visto. Parece un armazón. Había barras rectas conectadas entre sí, formando intrincadas figuras triangulares. En conjunto, docenas de barras cortas estaban inclinadas y formaban triángulos en la zona entre dos barras rectas alargadas. Corgidus, como el maestro artesano que era, identificó de inmediato el propósito de la estructura en el plano, así como el flujo de fuerza sobre la estructura y el equilibrio de peso que ésta soportaría.
"¿Esto se va a utilizar en el puente?", preguntó Corgidus.
"Sí, tienes razón. Se llama cercha".
Lloyd sonrió, impresionado. Corgidus era tal y como lo había descrito la novela. Corgidus lanzó otra pregunta a Lloyd.
"Seguramente, este diseño permitiría que la amplia estructura soportara el mayor peso posible. Pero, ¿quién diseñó esto? Dime, ¿también tienes a un maestro artesano enano trabajando para ti?".
"No", respondió Lloyd.
"Si no, ¿quién lo hizo?".
"Lo hice yo".
"¿Qué?" El enano frunció el ceño.
"Yo diseñé éste. Yo lo hice".
"..."
Una luz misteriosa brilló en los ojos de Corgidus mientras miraba a Lloyd. Y soltó algo no muy agradable.
"Vaya, estás como una cabra".
"Jaja. Ah, ¿sí?", preguntó Lloyd.
"Pues sí. Has venido a amenazarme, ¿verdad?".
"¿Ya te habías dado cuenta...?".
"Por supuesto."
Corgidus exhaló pesadamente por la nariz.
"Un herrero mediocre nunca podría crear algo así. No, en esta forja tampoco habría nadie más que yo que pudiera producir esto. Después de todo, implica producir toda la estructura metálica con una distribución equitativa del peso. Y confiar el trabajo a otros maestros artesanos..."
Eso provocaría un accidente desastroso. Corgidus estaba seguro de ello. Lo mismo ocurriría con una estructura de celosía que parecía estar bien por fuera. Un torpe error durante la producción crearía una distribución desequilibrada del peso en el interior. ¿Y qué pasaría si se construyera un puente encima?
"Se derrumbaría. Es lo que pasa con los metales. Parece que está bien hasta que de repente se rompe. Eso es lo que da miedo".
¿Y qué pasaría si el armazón se rompiera y el puente se derrumbará? Sería un accidente desastroso en el que morirían al menos docenas de personas.
"¿Y, aun así, viniste a verme y me enseñaste el plano de una estructura así? ¿Qué, pensaste que no sería capaz de ver a través de ti?"
"En realidad, quería que vieras a través de mí como ahora", replicó Lloyd con indiferencia tras reírse entre dientes. Corgidus chasqueó la lengua.
"¿Estás poniendo a prueba mi conciencia?"
"Bueno, siempre puedes decir que no si no quieres".
"¿Así que quieres que vea el accidente en el futuro y me sienta culpable?".
"La elección es tuya", dijo Lloyd, "así que no te la impondré".
"¿No confías en poder despertar mi interés y conseguir que acepte el encargo?".
"Efectivamente. No tengo ninguna confianza. ¿Cómo voy a estarlo si no soy nada? Así que por eso lo hice".
"¿Hacer qué?", preguntó Corgidus.
"Había pensado que tenía más posibilidades apelando a tu conciencia de esta manera".
"¿Y por qué te sinceras al respecto?".
"Porque lo sabrás, aunque lo oculte".
"Jajaja".
Corgidus soltó una carcajada, y su espesa barba bailó junto con su cabeza. Consideraba a Lloyd un descarado. Pero no le odiaba por ello porque tal actitud era rara entre sus visitantes.
Normalmente, intentan abusar de su posición o provocar y poner a prueba mis habilidades. Pero Lloyd, el chico que se presentó ante él, era ligeramente diferente. Tenía muy claro lo que quería. No alardeó de su posición ni intentó provocaciones obvias para desafiarle. Sólo enfatizó la verdad de que Corgidus era necesario para que su proyecto de construcción fuera seguro y exitoso. Por fin, tras meditarlo, Corgidus tomó una decisión.
"Veamos tus otros planos".
"Y eso significa..."
"Primero dame los planos", exigió Corgidus.
"Sí".
Lloyd se afanó en extender los planos en orden. Cada vez que los extendía, una agradable descarga llegaba a los ojos del enano, para su alivio. El gran enchufe para fijar los cables del puente a las torres del mismo. El dispositivo de unión de tipo eslabón para responder a la elasticidad en función del cambio de temperatura del puente. La aleta para reducir el nivel de vibración del puente en función del nivel de viento. Innumerables módulos y componentes se extendían ante sus ojos. Un sentimiento de responsabilidad surgió de repente en él, sus ojos rebosaban determinación. Y por fin, asintió.
"De acuerdo", dijo finalmente Corgidus, "Hagámoslo. Vamos a hacerlo".
"¿Lo dices en serio?"
"¿Parece que estoy mintiendo?" Los meticulosos ojos de Corgidus miraron fijamente el rostro de Lloyd.
"Estuve más seguro cuando escaneé los otros planos que me mostraste. Sólo hay un ser capaz de crear esta estructura en todo el reino. Por Dios, y si haces que alguien más construya esto, sólo para que se derrumbe más tarde, mi conciencia será molestada. Este trabajo no es una cuestión de interés. Se trata de lo que es justo".
"Gracias", respondió Lloyd.
"Puedes ahorrarte tu gratitud. Me debes muchas explicaciones, ya que las haré por primera vez. Ni se te ocurra volver hoy a casa".
"Para empezar, no pensaba hacerlo".
Lloyd habló, sonrió y abrió su bolsa, que contenía montones de fiambreras que había preparado. Además, era para dos personas.
"Jajaja".
¿Será que lo vio venir cuando llegó? Corgidus volvió a sentir que este chico no era un mocoso normal. Ahora, la mirada que Corgidus envió a Lloyd ya no era de interés. Era de satisfacción.
***
Pasaron tres días, y a Lloyd no se le permitió salir de la forja real durante ese período. Corgidus resultó ser un artesano meticuloso y detallista, como correspondía a su condición de maestro. Hacía preguntas, que incluso Lloyd echaba de menos, sobre los detalles y las indicaciones de la producción. Lloyd incluso sudó varias veces intentando explicar ciertas cosas a Corgidus.
Por algo es un maestro. De hecho, Lloyd recibió ayuda de la habilidad de diseño cuando se le ocurrió el plano. Así que algunos detalles se le pasaron por alto en el proceso. Pero ahora que escuchaba las preguntas del maestro del oficio, que estaba a la altura de sus profesores universitarios, Lloyd se dio cuenta de que no estaba prestando atención a los detalles.
A partir de ahora, debería empezar a diseñar con un peine fino. Tres días después, a Lloyd se le permitió abandonar la forja. Pero eso no significaba el fin de su trabajo. Por el contrario, era hora de que se pusiera serio de verdad.
"Muy bien, vamos a cocinar un poco, ¿de acuerdo?"
¡Crack! ¡Crack! Lloyd crujió sus nudillos mientras miraba hacia adelante. Ahora estaba en una pequeña sala de entrenamiento que el palacio le había prestado, y allí había un enorme montón de arena. La arena era el ingrediente principal para la cocina de hoy.
Todo fue entregado tal como lo pedí. No esperaba menos del palacio. Arcilla mezclada con aceite. Arcilla en polvo de piedra. Magnetita y guijarros. Basalto molido, obsidiana, piedra azul, talco y estaño. Cada ingrediente fue colocado en pilas separadas.
Primero la arcilla mezclada con aceite. Lloyd comenzó a palear. Primero recogió la arcilla mezclada con aceite y la aplastó con la pala, dándole la forma de una masa de pizza de unos 10 metros de diámetro. Luego esparció todo tipo de arena por encima, que remató con piedras como basalto, obsidiana y otras. Una vez hubo terminado, Lloyd se la sirvió a Bangul, que esperaba con el estómago rugiendo.
"Bangul", llamó Lloyd.
"¡Bangul!"
"Lo hice justo como querías."
"¡Bba-bangul!"
"¿Quieres probar a comer esto?"
"¡Bangul!"
¡Chomp! Bangul se volvió gigantesco y dio un gran mordisco a la pizza de arena, masticando varias veces antes de engullirla. Por fin, movió la cola con fuerza.
¡Tintineo! ¡Tintineo! El cascabel que llevaba en la cola tintineó violentamente, y ella levantó su gorda cola y gritó: "¡Bangul!".
Lloyd se movió instantáneamente al oír el ruido y lanzó la bandeja de granito que había preparado ante su nalga. ¡Splaaash! De sus nalgas empezaron a salir barras de metal más finas de lo normal. Las barras de metal rojo y caliente se apilaron sobre la bandeja de granito, y Lloyd giró la bandeja justo a tiempo para asegurarse de que las barras se enrollaran alrededor de la bandeja.
"¡Ábrelas!" Lloyd gritó.
En cuanto gritó, un chorro de viento sopló desde ambos lados, obra de Javier y Julián, que estaban junto a Lloyd. Empuñaban los abanicos con mucha pasión.
¡Fwoosh! El violento viento enfrió las barras en un santiamén. Después de todo, el diámetro de las barras era sólo de unos 0,2 centímetros de grosor. Más que barras, parecían alambres de metal.
Bien. Quedaron bien por fuera. Los ojos de Lloyd mostraban una sonrisa de alegría. Bangul había sido honesto acerca de excretar delgados alambres de metal si comía según la receta. Fiel a sus palabras, la bandeja de granito llevaba una abundante carga de alambres.
Comprobemos si funcionan tan bien como parecen. El alambre se utilizaría para sostener el puente colgante, así que era imprescindible que Lloyd comprobara su durabilidad.
La máquina de célula de carga le pareció perfecta para comprobar la fuerza aplicada. Pero, muy a su pesar, no había forma de hacerse con una máquina tan moderna. Así que probó la tensión de los cables por sí mismo.
"Javier", llamó Lloyd.
"Sí."
"Sujeta esto".
Lloyd le tendió el cable enfriado y le dijo que agarrara un extremo. Luego, agarró el otro extremo.
"Ahora, voy a tirar de esto con fuerza, y tienes que aguantar sin balancearte".
"Sí, Joven Maestro".
"Tú tampoco puedes tirar. Ni siquiera un poco".
"¿Sólo tengo que aguantar y aguantar?"
"Sí. Esto es para probar cuánta fuerza puede soportar el cable".
Las matemáticas exactas se complicaron una vez que la fuerza de tracción de Javier se añadió en la ecuación. Por lo tanto, Javier tenía que permanecer en una posición fija. La fuerza de tracción de Lloyd era la única entrada necesaria en esta prueba.
"Aquí vamos."
Embrague. Lloyd agarró el cable y empleó un círculo de maná. Incluso utilizó una habilidad opcional para medir con precisión la fuerza.
[La Técnica Principal de Asrahan Opción 4: Cambio de Círculo ha sido activada.]
Como necesito probar por etapas, empezaré con la marcha baja. Puso la marcha a nivel 1. El círculo reaccionó al instante.
[El círculo Alfa está ajustado a la marcha uno. Fijado a 1.000 RPM.]
¡Ziiing! Las RPM del primer círculo se fijaron en 1.000, y transfirió el poder amplificado del maná a su brazo derecho. Luego tiró del cable.
¡apretar! El cable se estiró con fuerza, pero no se rompió. Aguantó muy bien. Hora de la segunda marcha.
[El círculo Alfa se establece en la marcha dos. Fijo en RPM 2.000.]
¡Grit! Lloyd tiró del cable tenso con más fuerza. Esta vez tampoco se rompió. Subió la marcha a tres y cuatro... hasta cinco. Fue entonces cuando se rompió.
¡Thwack! Bien. En algún lugar entre la marcha cuatro y cinco basado en el círculo único. Una vez más. La prueba continuó. Primero utilizó la habilidad opcional Cambio de círculo estableció las RPM estables. Y más tarde, desactivó la habilidad y empleó un RPM más detallado. Gracias a ello, Lloyd pudo identificar la tensión de los alambres que producía Bangul.
El alambre se rompe aproximadamente entre 4.600 y 4.700 RPM. Calculando esto a la fuerza... Hmm... Se ve bien. Esto era en realidad más que bien, ya que no se quedaba corto de los cables utilizados en los tiempos modernos en Corea del Sur. Y ahora, era el momento de producir los cables. Lloyd metió la mano en el bolsillo interior y sacó una criatura invocadora que dormía una dulce siesta allí dentro.
"Hey, Ppodong."
"Ppodong..."
"Siento despertarte, pero ¿puedes hacerme un favor, por favor?"
"¿Ppo-do-dong?"
"A partir de ahora, Bangul te hará algunos cables."
"¿Ppodong?"
"Una vez que se enfríen, ¿puedes agruparlos y enrollarlos? Unos 120 hilos en uno. Como un montón de fideos secos que se ven en los mercados".
Lloyd cogió una ramita y dibujó algo en el suelo para ayudar a Ppodong a entender mejor.
"¿Qué te parece? ¿Crees que puedes hacerlo?"
"¡Ppodong!"
Ppodong asintió con confianza. Le gustaba hacer favores a Lloyd. Una sonrisa de satisfacción se dibujó en la sonrisa de Lloyd.
"Sí, gracias. Primero, cómete éste".
"¡Ppodong!"
¡Whoosh! Ppodong creció 9 metros después de comer la semilla de girasol rojo. A partir de entonces, Ppodong se frotó las manos con celo, y Bangul se preparó para excretar alambres metálicos y sacudió la nalga.
"¡Ppodong! ¡Ppodong!"
"¡Bba-bangul! ¡Bangul!"
Ahora que estaba lista para producir cables, Lloyd se dio la vuelta y miró fijamente al tercer trabajador que había designado en el fondo de su mente.
"Eh", llamó Lloyd.
"¿Eh? ¿Qué?"
Julián se sobresaltó cuando le llamaron. Estaba aturdido. Era la primera vez que veía a las criaturas gigantes invocar, y Lloyd las controlaba libremente. Las comisuras de los labios de Lloyd se curvaron hacia arriba.
"Trabajaré en la construcción básica de las torres del puente con Javier".
"Oh, claro", dijo Julián.
"Así que tenemos que desalojar este lugar".
"Sí, ¿y qué?"
"Quiero que me guardes el fuerte".
"¿Yo? ¿Cómo?" preguntó Julián con curiosidad.
"¿Cómo si no?"
Lloyd levantó su pala y se la tendió a Julián.
"Toma."
¡Twup! Antes de que tuviera tiempo de resistirse, Julián se encontró portando una gran pala en sus pequeños brazos.
"Imagina que estás con tus amigos, asando una deliciosa y jugosa carne. Pero te has quedado sin carne cocida, y la que hay en la parrilla aún no está lista. Así que ahora te ves obligado a esperar hasta que la nueva carne esté hecha. Has dejado de comer en mitad de una sabrosa comida. ¿Cómo crees que te sentirías?".
"Supongo que me pondría ansioso y molesto".
"¿Verdad? Sabía que lo entenderías. Por lo tanto..."
La sonrisa de Lloyd se volvió sugerente.
"Deberías empezar a palear, y asegurarte de ser más rápido que la velocidad de Bangul comiendo su arena. Hay que seguir la receta al pie de la letra. ¿De acuerdo?"
"..."
"La arena que desentierres con tu pala se transformará en cables a través de Bangul, que a su vez se convertirán en los cables que sostienen todo el puente colgante. Entonces, ¿ves a dónde quiero llegar? Pon todo tu esfuerzo en ello"
Gulp. La nuez de Adán de Julián fluctuó mientras tragaba saliva. El Joven Maestro no había hecho más que estudiar hasta ahora. Y no entendía la importancia de palear hasta que Lloyd le iluminó con el puro propósito que había detrás de un acto tan aparentemente sencillo.
"E-espera, espera", se apresuró Julián a detener a Lloyd cuando éste se marchaba.
"Espera, entonces, ¿no es esto superimportante?", preguntó Julián con incredulidad.
"Tienes razón".
"¿Entonces me lo confías a mí? ¿Por qué?"
Julián sintió curiosidad. Algo no encajaba. La persona que tenía delante era Lloyd Frontera, el objeto de su odio y sus dudas inalterables. A Lloyd también le pasaba lo mismo. Nunca creyó en Julián. Cada vez que Lloyd pedía ir de copas y era rechazado, le lanzaba palabrotas a Julián con rabia y lo desechaba como si no fuera más que un aguafiestas. Así las cosas, era de extrañar que Lloyd le mirara con tanta seriedad mientras hablaba con voz suave como si siempre lo hiciera.
"Te lo confío porque es importante".
"..."
Aunque Julián no era consciente de ello, sus ojos temblaban visiblemente.
Capítulo 91
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 91 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Puente que Camina por el Cielo (1)
"Te lo confío porque es importante".
"¿Eh?"
Los ojos de Julián temblaron visiblemente. No se lo podía creer. ¿Confiárselo porque es importante? Julián se preguntó si hablaba en serio. Y además... En serio, ¿es Lloyd Frontera?
Ni una sola vez en su vida esperó oír algo así de su hermano. Si alguien se lo hubiera profetizado en sueños, se habría reído a carcajadas de la profecía. Pero ese hecho tan imposible estaba ocurriendo ahora delante de sus ojos, tan claro y vívido que era innegable.
¿Me lo confías porque es importante? Contempló la pala que tenía en las manos y, aunque estaba un poco entumecido, no le resultó desagradable. Justo entonces, le golpeó un hecho importante. Era...
"Uhm, ¿cómo se usa esta pala?", preguntó Julián.
"Cómo, una mierda. ¿Nunca has usado una pala antes?"
"Uhm, no, nunca".
Julián asintió porque nunca antes había utilizado esta herramienta. No estaba seguro de poder aceptar un trabajo tan importante. Lloyd probablemente se decepcionará. Me regañará y me restará importancia por no haber hecho esto antes". Julián estaba preparado para recibirlo. Y tal como había esperado...
"Tsk. Da igual, dámelo", dijo Lloyd mientras le tendía la mano.
Por supuesto. Julián, un poco decepcionado, le devolvió la pala a Lloyd. Pero en lugar de ignorar o criticar a Julián, Lloyd se arremangó y estiró los hombros.
"Te lo voy a enseñar una vez. Mírame".
"¿Eh...? Vale..."
"Mira cómo lo hago".
Lloyd no esperó respuesta. Ya estaba posando delante de los montones de arena. Su torso inferior y su cintura estaban ligeramente caídos, y el dorso de su mano izquierda miraba al cielo.
"Mira mi mano izquierda. Así es como se agarra. No apuñales el suelo, cava en él y recoge la arena. ¿Ves esto?"
"Ah, sí", dijo Julián.
"De aquí a la parte trasera izquierda. Así".
¡Swish! ¡Swish! La pala trazó una suave trayectoria en el aire después de recoger. Luego volvió al montón de arena a la velocidad del rayo. Lloyd cavó en la arena, la recogió, la movió, la esparció por el suelo y la apiló.
"¿Lo tienes?"
Thud. En un santiamén, Lloyd estaba sujetando la pala como si fuera un bastón. Lloyd sonrió, y a los ojos de Julián, parecía un experimentado maestro del trabajo. Julián se encontró asintiendo ante el espectáculo que tenía delante.
"¿Eh? Bien".
"Bien", dijo Lloyd, "Haz lo que acabas de ver".
"Vale".
"Pero asegúrate de enderezar la espalda sólo cuando hayas llenado el carro de una sola pierna hasta el borde. ¿Está claro?"
"¿Y eso por qué?", preguntó Julián.
"Así es como hago yo las cosas".
"..."
"De todos modos, haz un buen trabajo. La velocidad de Bangul haciendo cables depende de lo rápido que palees. Ahora me voy", dijo Lloyd mientras le pasaba la pala.
Julián la cogió, y pudo sentir el calor en la empuñadura y el mango. En cuanto Julián la tocó, de repente quiso saber. ¿Por qué Lloyd no le ignoró o se burló de él cuando dijo que no se le daba bien palear? ¿Por qué, en cambio, Lloyd le enseñó tan amablemente? Y...
"Uhm, Lloyd."
"¿Qué?"
"Tengo algo que preguntarte".
Julián levantó la cabeza, y se dispuso a soltar la pregunta que tenía desde el principio.
"¿Dónde aprendiste todo esto, Lloyd?"
Julián quería saberlo. Era extraño. Quería preguntar por qué había pasado Lloyd todo este tiempo. Es como si se hubiera convertido en otra persona. Lloyd Frontera estaba de pie frente a él, pero parecía polos opuestos al hombre que conocía. Sobrio y amable. Los dos cambios bastaban para ponerle la piel de gallina.
"Tengo curiosidad. Antes no sabías usar la pala".
"Así es."
"Lo mismo ocurre con la magia de invocación. Oí que llamaste a las criaturas invocadoras".
"Sí, lo hice."
"Y Sir Asrahan me dijo que tienes un Corazón de Maná".
"Tienes razón."
"¿Qué demonios te pasó cuando estaba en la academia?"
Definitivamente algo pasó. De lo contrario, esto sería imposible. Pero la respuesta que dio Lloyd sólo lo sumió en una confusión más profunda.
"Algo pasó... Te lo contaré la próxima vez".
"¿Cuándo?"
"Cuando esté preparado".
"..."
Lloyd sonrió con amargura, y sus ojos parecían guardar una historia de fondo, que le daba un aspecto inexplicablemente alienante e hipnotizante. Así que Julián no pudo seguir indagando. Al final pensó para sí que llegaría el momento en que Lloyd se lo contaría todo. Por fin, Julián asintió para alivio de Lloyd.
Uf. Había funcionado. Su operación para esquivar las preguntas indagatorias de Julián había sido un éxito. Tras embaucar a su hermano con su seriedad enmascarada, Lloyd se apresuró y abandonó la zona, diciendo que necesitaba echar un vistazo rápido al campo. Ya solo, Julián recogió la pala.
"Uf".
La pala le pesaba en las manos. No obstante, decidió intentarlo lo mejor posible. Acababa de ganarse la confianza de Lloyd, lo cual era raro. Para ser sincero, a Julián le extrañó un poco, pero no en el mal sentido. Estaba bastante contento. Incluso se propuso no decepcionar a su hermano. Recordando cómo Lloyd había agarrado la pala, Julián la agarró y se movió. Apuñaló el montón de arena con la pala, pero el resultado fue terriblemente distinto al de Lloyd.
¡Twick! La pala emitió un ruido extraño al golpear la arena. No consiguió clavarse profundamente en la tierra. En su lugar, se deslizó hacia un lado y abandonó sus manos.
"¡Eek!"
¡Clang! La pala rebotó en el aire y salió despedida de forma que avergonzó a Julián. Bangul, que observaba la escena, golpeó el suelo con su gorda cola. Ppoddong se unió, retorciendo su gordo cuerpo divertido y olvidándose de entrelazar los hilos de alambre.
"¡Bangul! Bba-ba-babangul!"
"¡Ppodong! Ppo-do-do-dong!"
¿Se están riendo de mí...?
"..."
El calor recorrió la cara de Julián mientras corría a recoger de nuevo la pala. Estaba hecho un tomate rojo. Pero esto sólo era el principio de los muchos retos que le esperaban al Joven Maestro bajito.
***
La construcción arrancó a toda máquina. El estudio y el diseño ya habían terminado. Las cerchas y los cables se estaban fabricando sin obstáculos. Así pues, Lloyd procedió a trabajar en la construcción de las torres del puente colgante. El primer paso fue construir la base.
¡Ziiing! El triple círculo de Lloyd giró violentamente. 2:3:3. Con el círculo Alfa en el centro, los otros dos giraban en una proporción de 2:3:3. Chocaban y chocaban entre sí. Chocaron y chocaron entre sí, respaldados por la proporción de rotación ideal. En ese instante, Lloyd clavó la pala en el suelo, transfiriendo el poder de la triple explosión de maná a la tierra.
¡Fwoosh! ¡Boom! Lloyd perforó agujeros en la tierra de unos 60 pies de diámetro y 114 pies de profundidad con una fuerza terrible, sin perderse ni una fracción de pulgada. Un agujero por día. Un total de nueve agujeros a cada lado de la orilla del río. Esos agujeros sostendrían las torres del puente colgante. A continuación, Lloyd vertió una gran cantidad de cemento en los agujeros. El cemento, que estaba mezclado con la ceniza volcánica de Bangul, los rellenó igual que hizo Lloyd cuando construyó el terreno artificial en el agua en Cremo. Y se solidificaron, convirtiéndose en enormes postes de cemento que se extendían hasta el subsuelo.
La lluvia primaveral llegó justo después de terminar la construcción básica. Fue una lluvia primaveral torrencial. Las fuertes lluvias siguieron cayendo durante más de diez días, aumentando rápidamente el nivel del agua del río Magena. Finalmente, eso creó grietas en el puente de piedra que estaba a unos 100 metros del puente colgante. Era la primera vez que ocurría desde hacía 61 años, cuando se construyó por primera vez. Lloyd sonrió internamente.
Incluso el cielo está ayudando en este proyecto. El puente de piedra mostraba signos de derrumbe, y eso hizo que el palacio cambiara su postura respecto al proyecto. Los funcionarios empezaron a darle apoyo para construir el puente colgante en lugar de gastar los recursos en reparar el dañado puente de piedra. Invirtieron mucho en la construcción, empezando por emplear a más obreros para el proyecto. Artesanos expertos y hombres hábiles se unieron a la fuerza, y el apoyo de los magos palaciegos lo remató todo.
¡Muchas gracias! ¡Muchísimas gracias! Una vez que los magos se unieron a los esfuerzos de construcción, todo empezó a progresar rápidamente a una velocidad increíble El diseño de Lloyd, apoyado por su topografía y datos, era tan detallado y exhaustivo como un microscopio. Si a eso le sumamos el apoyo monetario y la mano de obra sin reservas del palacio, la construcción despegó a la velocidad del rayo.
Esto es una locura. Una auténtica locura. Lloyd chasqueó la lengua con incredulidad mientras dirigía la construcción. La torre estaba compuesta principalmente de piedras, y Lloyd sólo tenía que indicarles el tamaño que debían cortar. Una vez que los expertos canteros comprendieron la forma y la función de los bloques, se pusieron manos a la obra. Los magos también se unieron. Así, el trabajo terminó en un santiamén. Lo mismo ocurrió con el apilamiento de los bloques para hacer la torre. Normalmente, Lloyd necesitaba una grúa o un Ppodong para levantar los enormes bloques, y era un reto apilar más de diez bloques al día. Pero cuando los magos entraron en escena, todo cambió. No eran magos comunes. Eran magos reales.
¡Swooosh! Los magos imbuyeron magia en los grandes bloques y los redujeron a una quinta parte de su tamaño gigante. Sólo eso cambió por completo la velocidad de construcción.
"¡Tirad! ¡Cuenten durante el proceso!"
"¡Uno! ¡Dos! ¡Uno!"
Los grandes bloques se elevaban cada vez que decenas de personas giraban la palanca de la grúa. Los bloques reducidos pasaron menos factura a Javier y Ppodong, que los recibieron. Los magos utilizaban la magia para levantarlos, mientras que los de arriba recibían los bloques sin preocuparse de torcerse la espalda. Cada tarea avanzaba como un engranaje impecable, y era obvio que detrás estaba el meticuloso trabajo de diseño de Lloyd. Así, el tiempo siguió pasando.
El viento se hizo más cálido. Las flores de magnolia florecían y se marchitaban. Las hojas de los cerezos en flor ondeaban en el aire contra el viento. El aroma de las rosas impregnaba el aire cada mañana. A Julián se le engrosaron los brazos de tanto palear. Y el día en que las cigarras empezaron a cantar, se alzaron torres de puentes de 295 pies a ambos lados del río Mágena. Los ciudadanos de la capital real exclamaron de alegría porque habían estado nerviosos por el puente de piedra existente, que podía derrumbarse en cualquier momento. Pero ahora, la construcción de un nuevo puente estaba a punto de concluir. La singular forma del puente colgante llamó mucho la atención de la gente.
"¿Qué crees que planea hacer levantando la torre tan alta?".
"¿No te has enterado?"
"¿Cómo dices? ¿Oír qué?"
"Se dice que planea colgar cables en el pico de las torres."
"¿Cables, dices?"
"Sí, en efecto. Como un tendedero colgante".
"¿Qué clase de...?"
Algunos ciudadanos ladeaban la cabeza mientras charlaban, mientras otros estaban expectantes.
"¡Vaya, vaya! ¿Os habéis enterado? Está planeando colgar un tendedero allí".
"¿Tendedero? Espera, ¿entre las torres a ambos lados del río?".
"Sí, me lo ha dicho la señora que está al lado de la casa. Los tendederos colgantes se convertirán en puentes".
"Vamos, ¿cómo es posible?"
"Te lo digo yo. El trabajo del cable se hará por la tarde".
"¿En serio?"
"Sí, te lo estoy diciendo. Me he reservado un sitio para verlo".
"Vaya, vaya. ¿Puedo acompañarte?"
"Por supuesto.
La gente se reunió cerca del río en grupos de tres y cinco. Colocaron colchonetas donde podían ver bien las torres. Las fiambreras estaban abiertas. Y cuando vieron los cables que pasaban por debajo de las torres del puente, se quedaron atónitos.
"¿Qué... es eso?"
"Por Dios. Son muy gruesos".
"¿Tendedero? ¿Eso es un tendedero?"
"Oh, ¿quién dijo que es uno?"
"Son más gruesos que los pisotones de los árboles."
"Además, eso no es heno ni nada. Está hecho de metal."
Era verdad. El cable era puro metal. Ppodong entrelazó los alambres de 0,2 pulgadas de grosor que Ppodong había excretado. Y esas 120 hebras de alambres se entrelazaron fuertemente para formar un cable. Luego el exterior se envolvió con cadenas. Era demasiado pesado y grueso para llamarlo un simple "tendedero". Cuando la gente vio el cable, todos se pusieron nerviosos, pensando en una cosa.
¿Cómo va a trasladar eso a la cima de las torres del puente? ¿Va a traer un gran gigante para lanzar y recibir los cables? ¿Por barcos? ¿Pero cómo? No hay barcos de vela por aquí en el río, e incluso podría hundirse si es pequeño.
La curiosidad invadió las mentes de todos, y todos se preocuparon por cómo se colgarían las grandes y gruesas cuerdas metálicas en las torres del puente como un tendedero. Lo pensaran como lo pensaran, parecía imposible. El mero hecho de intentarlo parecía un accidente a punto de ocurrir. Miles de miradas ansiosas y expectantes se concentraron en el pico de las torres del puente, donde estaban Lloyd y Bangul.
"Bangul, sabes qué hacer, ¿verdad?"
"¡Bangul!"
"¡Lo muerdes y haces bum!"
"¡Bba-bangul!"
Bangul, que ya se había hecho grande, movía su redonda cabeza arriba y abajo. Por fin, Lloyd se dio cuenta de que el cable estaba siendo levantado desde el pie de la torre. La grúa lo estaba levantando después de hacerse ligero con la ayuda de la magia de los magos. Su extremo estaba unido a una cadena muy tensa, de la que Lloyd tiró y puso a un lado. Después, levantó el cubo lleno de arena.
"Hola, Bangul. Hora de comer algo bueno".
"¡Bangul!"
Bangul abrió la boca de par en par, y Lloyd vació todo el cubo echándole la arena en la boca. Y rápidamente dio un paso atrás.
"Entonces, Bangul. Tal y como hemos practicado", recordó Lloyd.
"¡Chomp, chomp! Bangul!"
Bangul tragó la arena, y giró su cabeza redonda para morder la cadena que estaba a un lado. Luego, enroscó su cuerpo. ¡Rumble! Una reacción química tuvo lugar dentro de su cuerpo. La comida que consumió de una sola vez se digirió en su cuerpo a gran velocidad.
"¡Bungul! ¡Bbu-bungul!"
¡Tintineo! Bangul movió su gorda cola, y el claro sonido de la campana retumbó en los oídos de todos. A continuación, una feroz explosión volcánica tuvo lugar en las nalgas de Bangul.
¡Fwoosh! La ceniza volcánica y el gas salieron de su cuerpo con tal ferocidad. La fuerza repulsiva hizo que Bangul saliera volando por los aires, y mordió la cadena con la boca. Y mientras ella viajaba por el aire, el cable unido a la cadena siguió su ejemplo.
"¡Buuung-ul!"
¡Fwoosh! Aquel día, la gente se quedó boquiabierta al ver a una serpiente gigante con un cable en la boca viajar por el río Magena, igual que una flecha sujeta a una cuerda.
Capítulo 92
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 92 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Puente que Camina por el Cielo (2)
"¡Buuung-ul!"
¡Fwoosh! Una vez activada la habilidad volcánica, el magma acumulado dentro del estómago de Bangul se aplastó en millones de pedazos y salió a borbotones de forma feroz. El cuerpo gordo de 16 pies fue impulsado hacia adelante por la fuerza.
¡Bum! Bangul saltó en el aire, volando hacia la torre occidental del puente colgante. Cruzó el río Mágena en un instante y de su boca colgaba una gruesa cadena. El cable estaba unido a la cadena.
¡Fwoosh! La flecha gorda con una cuerda... No, Bangul, mordiendo la cadena, se deslizó hacia el cielo. Al ser enviada hacia delante, el largo cable que la seguía trazó una línea recta y limpia en el aire sobre el río Magena, que se extendía 260 yardas de ancho. Al otro lado, un cojín natural esperaba recibir a Bangul.
"¿Ppodong? Ppo-do-dong!"
Ppodong, de 32 pies, se puso en pie, sacando a relucir su vientre regordete con los brazos extendidos. Aspiró y, segundos después, Bangul voló y chocó contra él.
¡Golpe! La redonda cabeza de Bangul se clavó en el vientre de Ppodong como una flecha. Pero, aunque la inercia hizo que el golpe fuera extremadamente potente, Ppodong estaba bien porque varias capas de su vientre le protegían del daño. El grueso pelaje funcionaba como primera línea de defensa, absorbiendo la fuerza de la colisión. Después, su grueso cuero atenuó el impacto y, por último, su vientre flácido distribuyó el resto de la fuerza del aterrizaje. Ppodong se estiró y rodeó a Bangul con los brazos, impidiendo que saliera rebotada del impacto. Rodó por el suelo, decidido a no soltarla nunca. Las dos criaturas invocadas cruzaron sus miradas.
"¿Bangul?"
"¡Bangul!"
"¿Ppo-do-dong?"
"¡Bba-bangul!"
Los dos confirmaron que estaban bien. Ambos esbozaron una sonrisa de felicidad, y Javier movió rápidamente los pies detrás de ellos.
"¡Ya!" gritó Lloyd desde el otro extremo.
Javier estiró la mano y agarró la cadena, que Bangul llevaba desde el otro lado. ¡Grit! Se agarró para asegurarse de que la cadena y el cable no se cayeran. Para ello tuvo que usar su Corazón de Maná y tres círculos de maná.
"¡Arggh!"
¡Twang!
Ppodong y Bangul corrieron en su dirección, ayudando a Javier agarrando juntos el cable. Aguantaron y tiraron. Tiraron y agarraron. Por fin, el cable fijado al extremo del ronzal llegó a su alcance. Entonces, se dio la vuelta, llevando el cable al hombro. Empezó a avanzar hacia su destino, donde había un enchufe que conectaba el cable al pico del puente.
"¡Mételo!"
Por fin, el extremo del cable se introdujo en el enchufe justo cuando Lloyd gritó. ¡Clank! ¡Crujido! El cable y el enchufe encajaban perfectamente, como si los hubieran medido con una regla. Justo cuando Javier vio su entrada, giró el enchufe, lo cerró y lo sujetó con seguridad. Pero Javier no estaba satisfecho con el trabajo. Rápidamente se volvió hacia el lado oeste de la torre, donde estaba Lloyd. Fue entonces cuando supo que podía estar tranquilo.
"¡Éxito...!" Lloyd agitaba los dos brazos hacia él, e incluso pudo oír los laboriosos pantalones entre los gritos. Parecía que el otro extremo también había conseguido conectar.
"Uf".
Javier finalmente dejó escapar un suspiro de alivio tras saber que la parte más peligrosa del trabajo ya estaba hecha, y Lloyd estaba a salvo. Sólo con esto último ya era suficiente.
***
Incluso después de eso, les esperaba una serie de tareas complicadas. El segundo acto de la construcción se reanudó bajo un sol abrasador que iba en aumento a medida que avanzaba el día. Se conectaron los cables principales desde las zonas traseras de las torres y se instalaron en cada anclaje de la torre. A continuación, Lloyd instaló las cerchas de abanico hechas con cadenas. Por analogía, los cables principales colgados en las torres del puente parecían un tendedero, mientras que las cerchas en abanico tenían la forma de cuerdas de arpa. Había docenas de ellos estirados verticalmente hacia abajo.
Ppodong desempeñó un papel estupendo en esta parte del trabajo. Para abreviar, Ppodong resultó ser un gurú de las cuerdas. Saltaba y se colgaba de los cables incluso cuando su cuerpo medía más de 32 pies de altura. El cable se retorcía y fluctuaba mientras él se movía, pero se las arreglaba para correr como si estuviera en terreno llano. Además, colgarse también era una brisa para él. A veces, bajaba por el tobogán con su barriga regordeta.
"¡Ppo-do-dong!"
Todos los días, Ppodong repetía el proceso de entrecruzar los cables, colgar innumerables cerchas de abanico y fijarlas. Una vez terminada la instalación de las cerchas de abanico, quedaba un último gran trabajo: colocar las placas del puente en la parte superior y conectarlo todo. Para ello, Lloyd primero hizo flotar la placa en el río.
"Estoy muy aliviado", dijo Lloyd.
"¿Aliviado? ¿De qué?"
Wels Corgidus miró a Lloyd. Había una sonrisa de satisfacción en el rostro de Lloyd.
"Se trata de la placa del puente que había encargado. Las armaduras se han construido para que sean mucho más resistentes de lo que esperaba".
"¿Me estás tomando el pelo? ¿Has olvidado quién lo construyó?"
"Quién sino el maestro en artesanía, Sir Corgidus."
"Qué adulación tan excesiva. De todos modos, mocoso impertinente, ¿qué piensas hacer a partir de ahora?". Dijo Corgidus mientras exhalaba.
"¿Qué quieres decir con lo que voy a hacer?"
"Eso".
Corgidus señaló la zona cercana al río con la barbilla. Había una enorme balsa en el agua, que estaba ocupada por una parte de la placa del puente. Corgidus preguntó una vez más.
"¿No dijiste que planeabas conectar el objeto encima del entramado del abanico?".
"Sí, eso dije".
"Es una buena idea", continuó Corgidus, "tenerlo a flote en el agua. Pero, ¿cómo vas a trasladarlo hasta allí?".
"Ah, sobre eso".
Lloyd soltó una risita al recibir la pregunta.
"Tengo mis métodos. La técnica se llama 'Jack-up Down', y estoy intentando jugar con ella y aplicarla a mi situación actual."
"¿Desmontaje?"
"Sí".
"¿En qué consiste?", preguntó Corgidus.
"En pocas palabras... ¿Sabes qué? ¿Por qué no miras cómo se hace?" sugirió Lloyd.
"¿Qué?"
En lugar de dar explicaciones, Lloyd se limitó a sonreír. Intentó dar una explicación que fuera comprensible para los presentes, pero no pudo. El mismo método se había utilizado en la construcción del puente de Gwangan en Busan, Corea del Sur. Podría decírselo al enano, pero no significaría nada. Así que se limitó a encogerse de hombros. Una respuesta tan vaga sirvió para sumir a Corgidus en una confusión aún mayor.
Jack-up abajo o lo que sea. ¿Cómo va a levantar esa cosa? Corgidus no podía hacerse a la idea, ya que era plenamente consciente del tamaño de la placa del puente de armazón que había fabricado.
Había movilizado a todos los maestros que trabajaban para mí y casi tardamos cuatro meses en crear seis placas. Así de pesadas son. Un bloque de la placa pesa más de 100 toneladas. Por lo tanto, era un rompecabezas cómo Lloyd levantaría las placas hasta la armadura del ventilador. Y el pliegue alrededor de sus ojos se profundizaba en curiosidad cuando...
"¡Hamang...!"
Hubo un fuerte e inesperado grito en medio del río. Justo después... ¡Splaaash!
"¿Eh? ¡Algo está chupando el agua!"
De repente, el río se revolvió tal y como gritó una de las multitudes. Se arremolinó en una tormenta, y de repente succionó en un solo punto como si un agujero se hubiera excavado bajo el fondo del río. Por fin, la gente y Corgidus pudieron ver lo que ocurría. ¡Un hipopótamo crecía rápidamente de tamaño mientras se bebía el agua justo debajo de la balsa!
"¡Hamang! Hamamang!"
¡Gulp! ¡Bebe! Hamang gritó como un trueno mientras engullía el agua del río. Un sorbo. Dos sorbos. Su cuerpo se hinchaba como un globo cada vez que bebía. Su expansión parecía no tener límites. Siguió creciendo 30 pies, 60 pies, e incluso 150 pies de altura.
¡Grit! La balsa se movió sobre la espalda de Hamang.
"¡Hamamang! ¡Hamang!"
El cuerpo de Hamang aumentó de tamaño sin parar, y como resultado, la balsa en su espalda continuó elevándose. 165 pies... 195 pies... 230 pies... Justo en ese momento, Lloyd envió una señal.
"¡Hamang, detente!"
"¿Hamang...?"
"¿Podrías parar de beber agua un segundo?"
"¿Hamang? ¿Hamang?"
"¡Te dejaré beber más después!"
"¡Hamang!"
Justo así, el cuerpo de Hamang dejó de crecer a 230 pies, y su altura alineó perfectamente la placa del puente en su espalda con el borde de la cercha del ventilador, que tenía 157 pies de altura.
"¡Muy bien! ¡Vamos!" gritó Lloyd.
Lloyd lideró a los trabajadores que esperaban y se dirigió a la placa del puente. Todos conectaron docenas de hilos de celosía en abanico en los enchufes. Conectaron un bloque tras otro, y se repitió varias veces.
"¡Hamang!"
Hamang, que se había hecho pequeño mientras los trabajadores conectaban las cerchas de abanico y la placa, volvió a hacerse grande y empujó el siguiente bloque en consecuencia. Lloyd, Javier y los obreros se situaron en lo alto de las torres y ensamblaron las placas y las cerchas en abanico. A continuación, unieron las placas entre sí con el dispositivo de unión tipo eslabón que Lloyd había encargado previamente. En lugar de los soldadores, vinieron los magos y utilizaron la magia del fuego para soldar las placas. Este proceso duró varios días. Y por fin, se conectó el último bloque.
¡Clank! En el momento en que la última placa se insertó en el zócalo, un nuevo mensaje apareció ante Lloyd.
Ding Dong.
[Has terminado de construir el puente colgante en la capital real Magenta.]
[Has construido con éxito el primer gran puente colgante en la historia del continente Laurasiano.]
[Este nuevo tipo de puente será profundamente amado por la gente de la capital. Además, llevará el nombre del constructor y su apuesto caballero, el "Puente Llojavi"].
[El "Puente Llojavi" se establecerá como un nuevo punto de referencia en la capital real Magenta.]
[Tu nombre quedará vívidamente marcado en la historia de la ingeniería civil del reino y del continente por construir el "Puente Llojavi"].
[Por ese importante logro, has sido premiado con una gran cantidad de PR extra.]
[Has adquirido 850 PR.]
[PR actual: 3,019]
Ya está hecho. El mensaje de bienvenida le notificó su logro. Nunca se cansaba de escucharlo, y nunca dejaba de llenarle de alegría. Lloyd esbozó una gran sonrisa al mirarlo. La tediosamente larga construcción del puente colgante acabó en un éxito. Parecía real. Lloyd pensó para sí que esta recompensa de PR era sólo el principio. Algo mejor vendría, y pronto sería recompensado hasta el punto de que su estómago estallaría de alegría entre la desbordante cantidad de recompensas.
***
"Yo, Alicia Thermina Magentano, declaro a partir de ahora".
¡Pum! ¡Pum!
La voz de la Reina Magentano resonó por todo el espacio con tanta dignidad. Ella no necesitaba usar la magia para amplificar su voz. Era una maestra de la espada, por lo que imbuir maná en su voz para que resonara por toda la tierra fue pan comido para ella. Su voz reverberó majestuosamente, y cada vez que su boca pronunciaba un sonido, veinte gólems controlados por magia se movían al unísono. Diez gólems se acercaron desde el lado este y oeste del "Puente de Llojavi". Luego marcharon hacia el centro del puente.
¡Pisad! ¡Pisotón! Cada vez que sus enormes pies avanzaban, la placa del puente temblaba. Pero no se derrumbó. Por el contrario, se mantuvo más flexible, y al final, 20 golems se reunieron en el centro del puente. Incluso hasta entonces, el puente se mantuvo alto, majestuoso y robusto.
¡Un pisotón! 20 golems se detuvieron a la vez, alineándose detrás de la reina, que estaba de pie en el podio del centro del puente. La reina esbozó una sonrisa de satisfacción.
"Por la presente concedo a Lloyd Frontera, que ha construido este hermoso y robusto puente, el título de maestro artesano".
¡Huraaaaay! El cielo se llenó de cientos de palomas inmaculadas, y los ciudadanos se reunieron a lo largo de la ribera para vitorear a Lloyd. El puente anterior les había supuesto una seria preocupación. Cruzaron conteniendo la respiración, temiendo que el puente pudiera derrumbarse debido a la crecida que se produciría en primavera. Su temor se agravó cuando el puente se resquebrajó en primavera. Pero tuvieron que cruzarlo para llegar al otro lado del río. Se sentían como gatos sobre ladrillos calientes cuando lo hacían, temiendo que se derrumbara sin previo aviso. Pero para poder subsistir, se vieron obligados a cruzarlo. Sin embargo, eso ya no era necesario. Allí estaba el hermoso puente colgante de nueva construcción, el puente Llojavi. Parecía seguro incluso a sus ojos inexpertos.
Aparte de su asombrosa forma, que se asemejaba a un tendedero, era sorprendente que no tuviera ningún pilar sumergido bajo el agua. Esto significaba que ninguna inundación violenta podría afectar al puente. Y su robustez estaba siendo puesta a prueba ahora mismo. Incluso cuando 20 golems marcharon y se reunieron en el centro, el puente ni siquiera se movió.
"¡Lloyd! ¡Lloyd!"
Los vítores de la gente se mezclaban con el nombre de Lloyd. Los gritos de su nombre se hicieron más fuertes hasta convertirse en un clamor unificado que brotaba de la multitud. Manifestaba la mejor forma de respeto y gratitud que podían expresar en conmemoración de la persona que construyó un puente seguro para ellos. El hombro de Lloyd tembló al procesar su ferviente llamada.
Vaya... Lloyd se preguntó si esto era lo que se sentía al ser una estrella mundial del K-pop. No podía creer esta situación irreal y de infarto en la que toda la ciudad gritaba su nombre. Le siguieron varios elogios de Su Alteza. Se anunciaron todo tipo de recompensas, una tras otra, como una ristra de salchichas. Se pagó una cuantiosa indemnización, suficiente para cubrir la deuda de la baronía. Además de eso, Lloyd recibió una pensión vitalicia como incentivo.
Se acabó. Finalmente se acabó. No había mayor recompensa en el mundo que el dinero. Lloyd permaneció apretando los puños durante toda la ceremonia de finalización a pesar de que le estaban sudando. Lloyd se sentía contento y ecléctico. Había pasado un año y medio desde que vino a este mundo con una nueva identidad. Y su ferviente anhelo de saldar su deuda por fin se había hecho realidad en la vida real.
Una vez que regrese a la baronía... podré holgazanear el resto de mi vida. El problema de la deuda estaba completamente resuelto. Tendría una pensión vitalicia del reino. Sin rebeliones dramáticas ni nada, ya que sólo era un noble provinciano. Estaría viviendo la vida de la pereza para el resto de su vida. La felicidad abrumaba a Lloyd. Sólo necesitaba resolver un asunto, y tenía que ver con la resolución que había tomado en secreto hacía varios meses, cuando sacó a Julián de la academia. Si resolvía eso, podría volver felizmente a la baronía. Pensando así, buscó la hora exacta e intentó leer el estado de ánimo de la reina. La reina bajaba del estrado tras la ceremonia de finalización de la construcción cuando él vio la oportunidad. Rápidamente se arrodilló y habló con voz algo resentida.
"Majestad, os doy las gracias y os alabo por vuestra generosidad sin límites. Sin embargo, si se me permite el atrevimiento, yo, Lloyd Frontera, le alerto sobre un asunto de suma importancia."
"¿De qué se trata?"
La reina Magentano estaba bajando del estrado hasta que Lloyd habló. Hizo una pausa y se volvió hacia él.
"¿Tiene algo que alertarme? ¿Qué es?"
Capté su atención. Funcionó. Lloyd sonrió mientras bajaba la cabeza. Acababa de recibir el título de maestro, así como el favor y la confianza de la reina. Ahora era el momento adecuado.
"La Real Academia Magenta que está bajo su dirección sigue siendo el centro de la corrupción podrida, la desigualdad y la sordidez. Por lo tanto, humildemente le pregunto si eso está dentro de su conocimiento".
"¿Qué es eso... ¿Corrupción, de la que no tengo conocimiento, está teniendo lugar en la academia?"
"Lamentablemente es cierto, Su Majestad" La voz de Lloyd goteaba resentimiento. Pero sus labios se movieron en una sonrisa, pero nadie lo vio. Por fin, la reacción que había deseado volvió.
"Explíquese sobre el asunto".
Y así empezó. Había llegado el momento de denunciar a los imbéciles que creían que el estatus familiar era una inmunidad y acosaban a los débiles y a los trabajadores de la academia que hacían la vista gorda ante toda la situación. Había llegado el momento de que Lloyd pusiera su cabeza en una bandeja. Así comenzó el detallado informe de Lloyd, lleno de verdades.
Capítulo 93
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 93 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Tonterías y artimañas (1)
Hace mucho, mucho tiempo, vivía un soldado raso que era lento de movimientos. Sus superiores siempre le daban patadas en la espinilla. Así que un día, el soldado pidió un deseo.
Queridas estrellas, ayudadme a relacionarme bien con mis superiores. Y ¡bum! ¡Las estrellas descendieron a la unidad!
Y la ira del general de dos estrellas llevó al malhumorado superior a la prisión militar. Oh, qué final feliz. Un final feliz.
Una comisura de los labios de Lloyd se levantó. Le vinieron a la mente sus días en el ejército. Tenía un camarada que entró en el ejército más o menos al mismo tiempo que Lloyd. El camarada era amable, pero el ejército no era precisamente el lugar donde más prosperaba. Se movía lentamente, y también era un poco lento socialmente. Para empeorar las cosas, no tenía suerte. Algunos de sus superiores tenían mal genio, así que le convocaban sólo para darle una patada en la espinilla. Incluso le ocurrieron cosas peores. Pasaron unos meses y, casi rompiendo a llorar, le confesó a Lloyd que pensaba huir de la base. Lloyd le aconsejó que no fuera él quien se marchara. En lugar de eso, debía denunciar las fechorías de sus superiores. Dos semanas después, toda la unidad estaba patas arriba. El comandante de la división visitó la unidad para inspeccionarla, y todos fueron llevados a la prisión militar. Era la fuerza de tener el valor de denunciar. Así fue como llegó a ser feliz. Final feliz.
Uf... Hoy sucedió exactamente lo mismo. Lloyd se quitó el superfluo abrigo de vestir y arrojó la corbata sobre la silla después de aflojársela. Su cuerpo cansado se lanzó hacia el sofá, y la agradable esponjosidad le trajo una oleada de somnolencia y los recuerdos de los acontecimientos que habían tenido lugar durante el día.
Es un alivio. Que todo haya salido según lo previsto. Hubo una ceremonia para celebrar la finalización del puente colgante, y la reina otorgó a Lloyd el título de maestro artesano, así como las recompensas y prestigiosos beneficios prometidos. A cambio, le contó a la reina lo que estaba ocurriendo en la academia. No pudo olvidar que la expresión del rostro de la reina Magentano era de muerte.
"¿Corrupción...? ¿Desigualdad? ¿Y, encima, deshonestidad?".
La gélida voz de la reina llenó el aire. De carácter justo y equitativo, la reina Magentano despreciaba especialmente el acto de utilizar la fuerza indebida para acosar a los débiles. Era algo que se mencionaba varias veces en El Caballero de Sangre y Hierro. Así fue hasta que perdió un brazo tras un atentado. Así que Lloyd pensó que delatar a la reina funcionaría. Además, ella le daba plena confianza en ese momento. Así que ahora que tenía la oportunidad, necesitaba hacer heno mientras el sol brillaba. Perderla sería una tontería. Convencido de ello, Lloyd asintió a la reina.
"Sí, Majestad".
Esta era la parte más importante. Tenía que elegir sus palabras con cuidado. Tenían que ser estratégicamente ordenadas.
"Por favor, perdóneme por decir esto, pero la realidad de la academia que he presenciado está extremadamente lejos de la misión de su existencia".
"¿Lejos de ella?", dijo la reina.
"Sí, Majestad".
"Explícate más", añadió.
"Sí, Majestad".
Su ardid funcionó. Ahora, habló en un tono más enérgico.
"Los estudiantes, que se supone que deben darlo todo por sus estudios, sólo están interesados en formar camarillas. En lugar de competir con sus conocimientos y sabiduría, hacen alarde de sus rangos y estatus familiares. Los hijos del marqués y del conde se unen para perseguir al hijo del vizconde, y éste se ve obligado a pisotear al hijo del barón. Además, todos guardan silencio al respecto. Cuando cada minuto debería dedicarse a lo académico, se entregan a la dulzura del poder, y en lugar de formarse grandes ambiciones para un mundo mejor, los estudiantes se desesperan ante el muro que es su rango familiar."
Lloyd no tuvo reparos en dejar salir los duros pensamientos que había guardado hasta ahora.
"Es más, la actitud de la academia no es mejor que la de los alumnos a los que debería guiar. El jefe de estudios, que debería señalar el error, acepta dinero a espaldas de todos. Los profesores, que deberían estar alarmados y temerosos por la corrupción del mundo, tienen miedo de causar una mala impresión a los nobles. Y el decano, que tiene el deber de poner fin a esta miserable realidad, se dedica a acallar los lastimosos gritos de ayuda de los estudiantes de familias menos influyentes."
Lo que decía Lloyd era cierto. Desde que Lloyd sacó a Julián de la academia, aprovechaba el tiempo que le dejaba la construcción del puente para reunirse con los limpiadores y los trabajadores de la cafetería de la academia. Incluso una vez visitó a un débil ex alumno noble. A través de ellos se revelaron innumerables testimonios e informes. La sucia corrupción del director de la casa y del decano y su práctica de recibir sobornos a cambio de hacer la vista gorda quedaron al descubierto. Los hijos de los poderosos nobles actuaban con más descaro, como si el mundo fuera suyo. Una cultura de corrupción se extendió por toda la academia como raíces podridas. Lloyd recopiló estos testigos, relatos y pruebas en la medida de lo posible. Sacó la prueba de su bolsillo, que era un trozo de papel enrollado.
"He investigado cuándo y dónde los trabajadores de la academia aceptaron sobornos para obtener beneficios personales. En cada punto, he adjuntado el incidente y el testigo justo al lado".
"Ábrelo", exigió la reina.
Lloyd lo abrió según la orden y se lo entregó con cuidado. Después, todo fue como la seda. Las pruebas y los testigos estaban tan perfectamente organizados en el papel que la mirada de la reina cambió en cuanto lo comprobó. Parecía la comandante de división del camarada de Lloyd cuando denunció el acoso en el ejército.
"Esto significa que, a partir de ahora, la reina va a convocar a todos los implicados y les va a dar una paliza".
Lloyd habló al verse sacado de su ensoñación. Se volvió para mirar a la puerta, y Julián estaba allí de pie. Estaba más moreno que cuando Lloyd lo vio por primera vez hacía unos meses, y su físico menudo se había vuelto un poco más firme. Pero su redondez y juventud únicas seguían siendo las mismas. El chico murmuró mientras miraba al lado de Lloyd.
"Dime si tienes algo que decir", dijo Lloyd mientras golpeaba el lateral del sofá con las manos.
Julián se acercó torpemente y, en lugar de sentarse en el sitio que le correspondía, permaneció de pie, arrugando la nariz.
"Uhm, ¿y qué va a pasar a partir de ahora?". murmuró Julián.
"¿Qué quieres decir?"
"A ellos".
"¿Te refieres a la gente de la academia?", preguntó Lloyd.
"Sí".
"¿Estás preocupado?".
"No es eso. Sólo tengo curiosidad".
Seguro que tendría curiosidad, pensó Lloyd para sí. Después de todo, acosaron e intimidaron a Julián durante mucho tiempo. Y había un gran grupo que permanecía en silencio sobre todo el asunto. Pero ahora, estaban a segundos de que la masa de hierro de la reina los golpeara. Lloyd se rió.
"No lo sé".
"¿Eh?", preguntó Julián, enarcando una ceja.
"Qué más da lo que les pase. Pueden morir, y no me importará".
"¿Pueden incluso morir...?".
"Bueno, no creo que la reina los castigue tan severamente. Pero..."
"¿Pero?"
"Va a escocer considerablemente. Algunos podrían acabar en la cárcel por soborno, y a un Joven Maestro podría esperarle una paliza. Algunos incluso pueden ser confinados en la mansión y no podrán poner un pie fuera durante varios años", dijo Lloyd.
"..."
"Y cualquiera que tenga un ápice de implicación en vuestro acoso verá seriamente comprometido su futuro como noble. ¿Por qué? Porque han sido señalados por la persona más poderosa del reino".
"Espera, ¿lo planeaste todo desde el principio?"
"Algo así."
Eso era cierto. En el momento en que buscó la oportunidad de darle una lección a Diego y sacó a Julián de la academia, ideó el plan para molestarlos, provocarlos y destruirlos.
"En realidad no es nada complicado. Acababa de recibir el contrato de construcción de la reina. Como la construcción tenía mucho significado para el círculo real, pensé que el éxito de la construcción me permitiría ganarme algunos puntos con ella. Y ganarme así su confianza me ayudaría a delatarlos", explicó Lloyd.
"..."
Lloyd se encogió de hombros como si nada. Julia tragó saliva. Había algo impresionante en Lloyd. Nunca había sido así. El hombre era un borracho espontáneo que solo causaba problemas, pero ya no. Desde que Julián se vio forzado a una LOA y fue arrastrado fuera de la academia, tuvo la sensación de que Lloyd Frontera ya no era un gamberro alcohólico. No bebía. Se volvió trabajador. Y lo que es más importante, ¡incluso era amable con él!
Durante varios meses nunca se enfadó conmigo. Un Lloyd Frontera gentil y amable. Eso era algo inimaginable. Julián se preguntaba a veces si Lloyd era la misma persona de siempre.
Que fuera amable... Era incómodo al principio, pero no era tan malo después de un tiempo. Fue el mismo caso con la pala. Era la primera vez en su vida que hacía una actividad así. Por lo tanto, ni que decir tiene que el trabajo le agotaba. Durante los primeros días, el dolor muscular le palpitaba por todo el cuerpo. Le aparecieron ampollas en la palma de la mano y se raspó la piel. Pero esas agujetas y dolores musculares apenas significaban nada. No era nada comparado con sus agonizantes días en la academia, cuando se enfrentaba a diario al acoso.
En realidad, me sentía bien. Julián sudaba y paleaba todo el día. Algo en él cambiaba cada vez que utilizaba la herramienta. Movía los montones de arena, y Bangul la picaba para producir alambres. Ppodong entrelazaba los alambres para convertirlos en cables, que servían para sostener el puente colgante de la capital. Julián encontró satisfacción en el trabajo. Su trabajo con la pala facilitó todo el proceso de construcción. Así que, en cierto modo, sus paladas fueron las que permitieron la realización del puente colgante. Una sensación abrumadora le invadió al pensar así. Se sintió confiado. Y al igual que su resistencia aumentaba tras meses de duro trabajo con las palas, Julián empezó a creer más en sí mismo.
Podría ser que Lloyd me confiara el trabajo para hacerme sentir así. La mirada de Julián se dirigió a Lloyd. Se burlaba con la ropa aflojada. Lloyd era un hermano mayor al que Julián siempre había odiado y del que se avergonzaba. Pero por primera vez, Julián lo veía de otra manera. Podría ser, tal vez, que eso fuera lo que hizo que Julián dijera algo que nunca jamás pensó que le diría a Lloyd.
"Gracias".
"¿Qué?"
"He dicho gracias", dijo Julián esta vez más alto.
"Debes de haber comido algo raro".
Lloyd habló mientras se hurgaba y rascaba la oreja. Y entonces a Julián se le ocurrió que había cometido un error. Se le formó una mueca en la cara.
"Sí, creo que sí. Tengo ganas de vomitar", dijo Julián.
"A mí me pasa lo mismo. Siento que voy a vomitar por las orejas".
"¿Sí? Pues ahora mismo tengo la piel de gallina".
"¿Sólo la piel de gallina? Hasta se me han erizado las papilas gustativas de la lengua", dijo Lloyd mientras sacaba la lengua. Julián se burló de él.
"Por cierto, Lloyd".
"¿Qué pasa?"
"¿Cuándo vuelves a casa?".
"No estoy seguro. ¿Quizá mañana?"
"¿Mañana? ¿Tan pronto?"
"Sí."
Lloyd asintió con la cabeza. No había necesidad de quedarse por aquí más tiempo.
"La construcción está terminada, y he recibido todo lo que necesito de la reina. Así que es hora de volver al feudo. Me espera una montaña de trabajo, ya que también he empezado muchos proyectos allí".
Era cierto. La mina de carbón, la tierra de Maritz y la vía fluvial. Tenía varias cosas que revisar.
"Además, he ganado lo suficiente para pagar la deuda. Si meto la pata y me quedo aquí, podría llegar después de la fecha de los intereses. Tendría que volver a pagar los intereses. Así que tengo que pagar hasta el último céntimo de mi deuda antes de que llegue la fecha de los intereses."
"Oh, eso es muy cierto. Pero verás..." Julián se rascó la mejilla. "La verdad es que no lo sabía".
"¿No sabía qué?", preguntó Lloyd.
"La deuda que mencionaste".
"Ah. ¿La deuda?".
"Sí, la verdad es que no lo sabía, ya que lo único que hacía era estudiar aquí. Mis padres me enviaban cartas todos los meses, pero nunca jamás lo mencionaron. Así que no sabía nada de lo mal que lo pasaban allí".
Julián agachó la cabeza y la vergüenza empezó a invadirle. Creía que era el más duro de su familia. Él era el que vivía una vida dura lejos de casa, y lo tenía peor porque aguantaba el acoso incluso cuando estudiar solo era difícil de seguir. Así que se consideraba orgulloso de haber soportado la situación y no habérselo dicho a sus padres. Pero cuando se enteró de su situación económica, adquirió una nueva perspectiva. Javier le había explicado todo sobre cómo estafaron a su padre, cuánta deuda tenía su familia y cómo Lloyd actuaba de forma diferente en una situación así.
"Al principio, era un poco escéptico", confesó Julián.
"Cómo iba a serlo cuando me dijo que habías cambiado. Sir Asrahan me dijo que eres realmente increíble. A veces, puedes ser mezquino, pero te esfuerzas mucho. Dijo que la familia se habría derrumbado si no fuera por ti".
Las palabras de Javier cayeron como bombas. Julián apretó y aflojó los puños varias veces y suspiró largamente al imaginar el dolor y el sufrimiento por el que tuvo que pasar su familia. Cuando ese hecho le quedó claro a Julián, se reprendió severamente a sí mismo.
Resultó que lo tenía más fácil. Pero Julián no lo sabía. Se limitó a refunfuñar que Lloyd sería igual que antes. Actuó como un niño.
"Así que lo siento".
"¿Lo sientes?"
"Sí."
Julián asintió, aunque no podía mirar a Lloyd a los ojos. Estaba demasiado avergonzado. Aun así, Julián se había armado de valor para decirlo. La única oportunidad de decirlo era hoy, ya que Lloyd regresaría al feudo al día siguiente. Tenía que decir lo que quería decir ahora. Y así, pronunció cuidadosamente las mismas palabras que había querido decir durante unos meses pero que era demasiado tímido para decir en voz alta.
"No voy a odiarte más".
Justo entonces...
Ding Dong.
[Julián Frontera está siendo sincero contigo.]
[El resentimiento de Julián Frontera está desapareciendo.]
[Julián Frontera te ha aceptado como su hermano mayor.]
[Tu simpatía por Julián Frontera ha aumentado 65 puntos.]
[PR actual con Julián Frontera: +6].
[Has ganado 910 PR al mejorar ligeramente tu relación con el protagonista].
[PR actual: 3.929]
[El nivel de intimidad con Julián Frontera ha aumentado tres niveles de <Odio> y <Apatía> a <Desprecio medio>].
[Has ganado 100 PR como bonificación por la mejora].
[PR actual: 4,029]
Emociones inesperadas, dulces y satisfactorias llamaron a la puerta del corazón de Lloyd.
Capítulo 94
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 94 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Tonterías y Engaños (2)
"Oh, niñito..."
Lloyd sonrió sin darse cuenta. No podía evitar sentirse feliz y contento mientras miraba a Julián de pie frente a él. Pero, al mismo tiempo, un profundo sentimiento de vergüenza se apoderó de él al recordar lo que Julián acababa de decir.
"¿Así que ya no vas a odiarme?", preguntó Lloyd.
"Um, no..."
"Eso significa que antes me odiabas mucho".
"Sí, lo hacía", admitió Julián.
"¿Cómo vas a tratarme a partir de ahora?". exigió Lloyd.
"YO... YO... Um..."
"¿Con mucho cariño?"
"Um, no. No así".
"Entonces, ¿cómo? ¿Siendo amable?", volvió a preguntar Lloyd.
"..."
"¿Con mucha calidez, amor y suavidad?"
"...Ugh, ¿en serio?" habló Julián mientras hacía una mueca.
Una sonrisa burlona se dibujó en el rostro de Lloyd. "Ahora sabes lo que acabas de hacer, ¿eh?".
"Uf, sí".
"Realmente excitante, ¿verdad?", volvió a preguntar Lloyd.
"Sí."
"Incluso se me puso la piel de gallina hasta la punta de los dedos de los pies".
"..."
"No vuelvas a decir algo tan cursi", dijo Lloyd.
"..."
"Uf, pensé que me iba a dar un ataque, de verdad", enfatizó Lloyd mientras se daba golpecitos y se acariciaba la barriga.
Aunque su tono era burlón, Lloyd no se sintió ofendido. Sinceramente, Lloyd estaba eufórico y encantado. No tenía mucho que ver con ganar un montón de PR. No. Aunque estaba satisfecho con la recompensa de PR que tenía delante, la satisfacción de su corazón le satisfacía mucho más. En ese momento, recordó de repente su infancia.
Ojalá hubiera tenido un hermano pequeño por aquel entonces.
Cualquiera que tuviera un hermano enloquecería y aconsejaría inmediatamente a Lloyd que se deshiciera de ese pensamiento, pero Lloyd hablaba en serio porque había crecido como hijo único. Lanzar una rabieta a sus padres se convirtió en su estrategia para que le consiguieran uno. Exigía que quería jugar con alguien más joven, como los niños del barrio. Un día, incluso dibujó garabatos en la pared con unos lápices de colores. Eran del popular robot Gundam. Cualquier niño lo habría reconocido en ese momento. Unos diez centímetros más bajo que su estatura, el robot posaba en forma de V con los brazos extendidos. Lloyd incluso coloreó el dibujo. Aquella noche, sus padres llegaron a casa y se encontraron con un sorprendente garabato de un robot en la pared, y Lloyd les dijo con confianza que el robot era su hermano pequeño a partir de ahora. Sus padres se limitaron a sonreír con amargura y vergüenza sin reñirle. Él no lo sabía entonces, pero muchos años después se supo que era un bebé nacido por fecundación in vitro.
Uf... Deja de pensar en ello.
A veces, no, en raras ocasiones, los recuerdos de su pasado se inmiscuían en sus pensamientos, sumiéndolo en una nostalgia inesperada e innecesaria. Dejó escapar un suave suspiro y volvió a meter en su mente los trozos de recuerdos emboscados. Luego, miró fijamente a Julián y habló.
"En fin, mañana vuelvo a la baronía. Oh, eso es después de asistir a un evento más tarde esta noche", dijo Lloyd.
"¿Qué tienes más tarde?", preguntó Julián.
"Oh, Su Alteza me dijo antes que quiere que asista a una fiesta esta noche. Dijo que va a ser impresionante".
"¿Una fiesta?"
"Sí, un banquete organizado por la familia real, para celebrar la construcción del puente. Ya puedo ver lo que va a pasar allí. La orquesta tocando música. Los nobles deambulan para establecer contactos. Luego, un joven noble maleducado es retado a duelo. Es lo mismo de siempre", dijo Lloyd aburrido.
"Hermano, te has vuelto muy imaginativo".
"Entiendo que quieres decir que me he vuelto listo", dijo Lloyd. "De todos modos, deberías venir".
"¿Eh? ¿Yo también?" Los ojos de Julián se abrieron de par en par.
"Por supuesto", dijo Lloyd mientras se reía entre dientes. "Eres el hermano pequeño de la mano maestra. Sólo por eso tienes derecho a venir. Y además..."
La voz de Lloyd se tornó significativa. "Conocerás a muchos nobles poderosos en este banquete".
"Um, entonces eso significa..."
"Habrá familias a las que delaté."
"¿No lo hace eso un poco incómodo?" dijo Julián con vacilación en la voz.
"No, debes asistir con la barbilla bien alta. No has hecho nada malo. Tú eres la víctima. Sin embargo, ¿intentas esconderte? Tonterías".
Era verdad. Julián tenía que ser seguro de sí mismo, sobre todo en situaciones así. Tenía que ser de piel gruesa e insensible como si tuviera una placa de titanio en la cara.
"Así que vamos a aprovechar esta oportunidad para darte un poco de ego. ¿De acuerdo? Te hará la vida más fácil en el futuro".
"De acuerdo. De acuerdo."
Julián asintió en señal de comprensión. Lloyd volvió a sentirse contento, al ver lo inteligente que es el chico. Entonces también lo resolvió en su corazón.
Esta noche no va a ser una simple celebración. Será algo más.
La reina no era torpe. Ella querría mantener a Lloyd a su lado. Ya fuera un magnífico puesto o un premio que la dejara boquiabierta, le ofrecería tan dulces recompensas a cambio de que se quedara en la capital. Esa fue la razón por la que lo llamó aquí y probó sus habilidades en primer lugar.
Yo tampoco voy a ser tan blando con ella.
El sueño de Lloyd seguía siendo el mismo. Quería convertirse en un hombre rico. No quería sufrir más. Tampoco quería trabajar demasiado. Simplemente quería pagar sus deudas y convertirse en un holgazán de la baronía. Así que había llegado el momento de que Lloyd hiciera una jugarreta más para poder regresar feliz a su baronía.
La suave y lenta melodía recorría el suelo de mármol, y los destellos de las lámparas de araña descendían como la luz de las estrellas. El salón de banquetes era increíblemente lujoso y majestuoso. En medio de todo, Lloyd iba vestido de esmoquin. Al notar que Su Alteza se acercaba, le rindió pleitesía y empezó a hablar, casi con un guión.
"Saluden a Su Majestad. Por favor, perdónenme por decir esto, pero no", dijo Lloyd.
"¿No...? ¿Qué quieres decir?" La reina Magentano arqueó bruscamente la ceja hacia un extremo. Una vez más, como cualquier otra, se dio cuenta de lo descarado e imprevisible que era.
"Todavía no he preguntado nada", dijo la reina. "Pero ¿qué es lo que tanto te disgusta que lo rechazas antes de que te lo pregunte?".
"¿No ibas a decir que me otorgarás tierras y un título acorde con mis habilidades?", preguntó Lloyd.
"Ah, ¿sí?"
"Sí, Majestad".
"¿Por qué?"
"Para que acepte un puesto en este palacio".
"Hmm... Dime, ¿puedes leer la mente?"
"No."
"¿Entonces?"
"Puedo leer la habitación", explicó Lloyd brevemente.
"Ja."
Clink.
La reina rió brevemente y dejó la copa de cristal que tenía en la mano. Luego cogió una nueva de la bandeja de servir y le dio un sorbo mientras miraba a Lloyd a través del cristal ligeramente inclinado.
"No tengo más remedio que admitirlo. Sí, tu suposición es correcta. Planeaba recompensarte con una tierra adecuada, un título y enormes cantidades de oro. Además, pretendía darte un puesto en palacio a tu medida".
"¿Organizaste el banquete para anunciarlo a todo el mundo?", preguntó Lloyd.
"Efectivamente".
Bebió de la segunda copa. La primera copa era seca, espumosa y muy ácida. La siguiente era un sabroso vino tinto. Era el orden típico de beber que le gustaba a la reina. Manteniendo la rutina, dijo: "Por lo tanto, siento curiosidad. ¿Por qué lo rechazas cuando estoy dispuesta a concederte el título, la tierra, el dinero y la posición?".
"No es nada extraordinario, Majestad. Pero..."
"¿Pero?"
"Me gusta vivir en la tranquilidad de la provincia."
"¿Eso es todo... lo que hay?", preguntó la reina.
"Sí, Majestad".
Lloyd bajó un poco más la cabeza. La reina bebía ya su tercera copa. Y mientras estudiaba su reacción, pensó para sí...
Bien. Todo va según lo previsto.
Justo en ese momento, recordó lo que había sucedido al principio del día. Hasta que puso un pie en el banquete de esta noche, Lloyd meditó sobre cómo debía rechazar la inevitable oferta de la reina para trabajar en palacio. Incluso cuando se vistió, se retocó el pelo y subió al carruaje, Lloyd pensó y volvió a pensar en ello. Finalmente llegó a la conclusión de que la táctica habitual era el mejor método.
Podría verse acorralado a aceptarlo dando torpes excusas.
En realidad, a Lloyd se le podían ocurrir un montón de excusas. En primer lugar, podía decir que él o su familia estaban enfermos. O que estaba agobiado por el trabajo y que no estaba preparado. Todo lo que le rodeaba podía servirle de excusa. Al igual que todo el mundo se inventaba una excusa para faltar a clase, salir pronto del colegio o tomarse un día libre en el trabajo, Lloyd podía mentir. Pero recordó que alguien dijo que la única persona que triunfaba en la vida dando excusas era un artista que cantaba la canción "Excuse". Lloyd creía en eso, y que ese principio se aplicaba igual a él.
En el momento en que invente una excusa, me estaré tendiendo una trampa.
Si la salud era un problema, podía mejorar en cualquier momento. Lo mismo ocurría con las situaciones familiares o los negocios. En el momento en que la fuente de su excusa se evaporara en el aire, no tendría escapatoria. Además, la persona con la que Lloyd estaba tratando era la reina. Por lo tanto, inventar excusas tontas para rechazar un puesto en el palacio real podría ser contraproducente y Lloyd no tendría más remedio que aceptarlo más adelante.
Terminaría igual que el ministro Hwang Hee.
A finales del periodo Goryeo en la antigua Corea del Sur, vivía Hwang Hee, que hizo la misma prueba que el Taejong de Joseon, Yi Bangwon. En el futuro, Hwang fue nombrado por el rey Sejong, hijo de Yi, y trabajó toda su vida por el país sin un segundo de descanso. Suplicó en vano que necesitaba descansar. Ponía como excusa su salud y su familia, pero era como si hablara con una pared. Se pasó la vida trabajando para el gobierno, y así, sin más, murió sin hacer otra cosa que trabajar toda su vida.
Ugh... Tengo escalofríos.
Lloyd se estremeció al pensarlo, con los hombros temblorosos. No gracias a la esclavitud de por vida. Llegó a la conclusión de que sería mejor para él optar por las tácticas habituales que inventar excusas superficiales. Eso le prometía una mayor probabilidad de victoria en esta situación. Cuando lo puso en práctica, consiguió el resultado que deseaba.
"Ya veo. La odias tanto que te atreves a ser tan franca conmigo, la reina".
"Por favor, perdone mi rudeza, Su Majestad."
"En absoluto. Nada bueno saldrá de inmovilizarte aquí cuando no deseas permanecer en este lugar. ¿Cómo vas a cumplir con tus deberes cuando no tienes corazón para ello?".
La reina hizo una pausa tras decir eso, sonriendo.
"No soy una tirana. Eres un súbdito leal que ha hecho grandes hazañas por esta capital y por Cremo. Respetaré tu decisión. Por lo tanto, regresa a tu hogar y pasa el resto de tu vida en paz".
"Las palabras se quedan cortas en mi gratitud hacia usted, Su Alteza."
"¿De verdad?"
"..."
"Debes estar aliviado por dentro. Sé por lo que estás pasando. Por eso le doy mi palabra. Si cambias de opinión, ven a la capital", aseguró la reina"
Lloyd hizo una pausa ante sus palabras. Luego dijo: "¿Quiere decir... que la oferta de Su Majestad no tiene caducidad?".
"Efectivamente", confirmó la reina.
Clack.
Tomando un sorbo de un cuarto vaso, la reina dijo: "Lo juro por mi nombre. Tu tierra, tu título y tu posición siempre te estarán esperando en la capital".
"Estoy abrumada de gratitud, Majestad".
"Espero que así sea. Ahora, me despido".
Lloyd oyó a la reina darse la vuelta y alejarse. El ruido de sus tacones comenzó a hacerse distante. Fue entonces cuando levantó ligeramente la cabeza.
"Woah."
El aire que tenía sofocado en los pulmones salió a toda prisa, y se encontró apretando el puño.
¡Ha funcionado!
exclamó Lloyd para sus adentros porque la táctica que había elegido había funcionado.
Ni siquiera la reina puede obligar a alguien a trabajar para ella cuando no quiere.
Justo entonces, Lloyd recordó Los Archivos de los Tres Reinos, y las famosas tres visitas de Liu Bei para hacer que Zhuge Liang se uniera a él. Y entonces, Lloyd pensó que lo mismo ocurriría aquí, ya que este mundo no era diferente del que él vivía. Afortunadamente, su predicción fue acertada"
Y como me prometió que me guardaría tierras y un título, mi futuro está asegurado. Mis últimos años prometen ser buenos. Perfectos.
Al pensar en esto, se le dibujó una sonrisa de satisfacción en la cara. Todo estaba arreglado. Su deuda estaba saldada. Lo único que le esperaba era una lujosa vida de pereza. Lloyd se sentía como si hubiera conseguido una casa recién construida sin préstamo en el distrito urbano más caro del país, se hubiera comprado un coche de alta gama en un solo pago, tuviera recursos suficientes para pagar el colegio, la universidad y la boda de los niños y, por si fuera poco, su plan de jubilación estuviera cubierto.
Uf. Cómo me gustaría poder volver a subirme al carruaje e ir a la baronía en este momento. Pero como no puedo hacerlo, debería sentarme y comer la exquisita comida".
Pensando eso en su cabeza, Lloyd se movió alrededor del buffet como una persona que ha pasado hambre durante los últimos tres días. Se acercó a los sirvientes que sostenían las bandejas de comida y, justo entonces, algo le hizo detenerse en seco.
"El banquete continuará hasta que se ponga la luna".
¿Eh?
Aquellas palabras aparentemente inocuas viajaron hasta los oídos de Lloyd, y sonaban sencillas e inofensivas para los demás. Pero no para Lloyd. En cuanto las oyó, se sintió entumecido, como si un cubo de agua helada le salpicara el cuerpo. Tragó saliva.
¿Por qué estoy oyendo esto ahora?
Justo entonces, Lloyd recordó El Caballero de Sangre y Hierro. Después de dos años y medio, la capital real pasa por algo trágico. Un intento de asesinato de la reina. Había un código compartido por el grupo que tomó uno de sus brazos después de envenenar a la reina Magentano. Era tan simple que no atrajo ninguna sospecha.
El banquete continuará hasta que la luna se ponga...
Como estaba previsto que ocurriera mucho más tarde, Lloyd no podía estar escuchando eso ahora. Esto debería haber llegado dos años y medio después. Pero ahora que oía el código, se volvió hacia su interlocutor. Su mirada se clavó en Sir Kyle, el comandante de la guardia real, que charlaba alegremente con el Gran Lord Chambelán. Un escalofrío le recorrió la espalda. En ese momento, Lloyd tuvo la certeza en su corazón de que había descubierto al culpable del asesinato encubierto de la reina, que ni siquiera se revelaba en la novela.
Capítulo 95
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 95 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La Corona Mancillada (1)
"Uf. Debo haber bebido demasiado".
Clack. Clack. El ruido de tacones llenó el pasillo. La Reina Magentano sonrió significativamente.
Pero no había bebido más de lo habitual.
Sentía náuseas y el corazón le latía un poco más deprisa de lo habitual.
Debo de haber trabajado demasiado últimamente.
Volvió a mirar su agenda mientras cruzaba el pasillo. Cada día era un reto más por terminar.
Los daños causados por las inundaciones de la lluvia de primavera fueron mayores de lo que esperaba, y el páramo del este también es preocupante.
Los enemigos rodeaban el reino, y había muchas figuras poderosas que anhelaban su caída. Entre sus enemigos, el reino sultán "Asfahan" sobre la cordillera oriental del páramo era su némesis. Ya había luchado contra ellos dos veces.
Algo no está bien.
Ella había plantado espías en Asfahan. Sus informes llegaron a su mente. Decían que el reino había aumentado su armamento en los últimos días. Estaban concentrando sus fuerzas contra la región occidental que se enfrentaba a su reino. No podía tratarse de un simple entrenamiento militar.
¿Invasión tal vez? No. Un vasto páramo se interpone entre nosotros. Si estuvieran compitiendo para atacarnos, habrían reunido las fuerzas al norte, donde ambos territorios se encuentran. Entonces, ¿qué podría ser?
La pregunta la dejó pensativa durante varios meses. Pero ninguna respuesta vino a su mente, especialmente ahora que estaba ebria.
Tsk. Necesito quitármelo de la cabeza durante un tiempo.
Su sonrisa se acentuó. Pensar en ello ahora no solucionaba nada. Sólo añadiría estrés innecesario. Así que decidió centrarse en el presente, recuperar la sobriedad y volver a la sala. Entró en su exclusiva sala de descanso y se apoyó en el cómodo sofá. Después de beber un vaso de agua fría, recuperó el aliento para volver a concentrarse. Pero no funcionó. Su estómago seguía revuelto por las náuseas y sus palpitaciones no se calmaban. Respiraba más débil y rápido que de costumbre.
Algo no va bien.
Arrugó la frente. No había nadie que conociera su cuerpo mejor que ella misma. Era una luchadora con espada que alcanzó el nivel de maestra de la espada. Recuperarse de una ligera intoxicación era pan comido para ella. Supuestamente. Sólo tenía que controlar el maná en su sistema. Pero eso no estaba funcionando muy bien en este momento. Ahora, su visión se volvió mareada y débil.
Algo salió mal.
¡Pum! ¡Pum! Su corazón comenzó a latir más rápido. Empezó a sudar frío. Se bajó del sofá mientras una sensación siniestra se apoderaba de ella. Se quitó los zapatos y dejó que su cuerpo se desplomara en el suelo. Se sentó, enderezó la espalda y empezó a respirar correctamente. Su corazón se despertó. El poderoso Corazón de Maná se movió ante su llamada.
Primero debería inspeccionar cada rincón de mi cuerpo.
Empujó el maná completamente cargado a través del Corazón de Maná hacia cada vena de su interior. Y el maná, que era como un nodo extendido por todo su cuerpo, empezó a irrumpir en ella. En ese momento, se agarró el pecho por reflejo.
¡Húndete!
"...!"
El golpe casi le dobla la espalda. El dolor casi le revienta el corazón.
"¡Argh!"
Todo ante la Reina Magentano empezaba a perder color y volverse blanco. Luchó por mantenerse despierta, por no perder el conocimiento. De forma frenética, apoyó las manos en el suelo y se puso en pie, apretando las muelas.
¿Veneno? No podía ser.
Esperaba que no. Pero el dolor que partía de su corazón se extendió por todo su cuerpo en un instante. Fluyó por el maná de sus venas, atacando cada rincón de sus órganos. Sólo había una explicación.
¿Veneno? ¿Cómo?
La reina apretó los dientes. Los sirvientes inspeccionaron su comida y bebida y probaron cada una de ellas. Esperaron cuatro días para ver si mostraban algún síntoma o signo de enfermedad. Sólo después de ese proceso de cuatro días la comida llegaba a su mesa.
Hoy ocurrió lo mismo.
La comida y la bebida que había comido en el banquete pasaron el mismo procedimiento que cualquier otro día. Y ningún sirviente había muerto o se había desmayado.
Entonces, ¿qué había pasado?
Se preguntó cómo había sucedido, pero no había forma de saberlo. Sólo podía especular. Había un topo detrás del proceso de comprobación de la comida.
Debería... llamar a alguien...
Necesitaba ayuda. El veneno se estaba extendiendo incluso ahora. Cuanto más intentara suprimirlo utilizando el maná, más rápido y más se extendería el veneno. La Reina Magentano gritó, exprimiendo todas sus fuerzas.
"¡¿Hay alguien... ahí fuera?!"
Pero nadie respondió. Eso era algo más que dudoso.
Maldita sea.
Ella pidió a los sirvientes que salieran antes de entrar en esta habitación. Pero no sin la instrucción de esperar fuera de la puerta. Era extraño que nadie respondiera.
"Argh... Argh!"
Tambaleándose de lado, cojeó hacia la puerta con las manos apoyadas en la pared. Su conciencia se desvanecía a cada paso. Tuvo que morderse el labio con fuerza para mantenerse consciente. Eran sólo unos pasos, pero su mente parpadeaba como un interruptor.
Está demasiado lejos.
La distancia que habría recorrido fácilmente de un salto le parecía ahora lejana. El área de descanso era demasiado amplia. Aunque se movía con mucha fuerza, la distancia que tenía por delante era mayor que la que había recorrido. Soltó una risita ante lo ridículo de la situación. ¿Cómo se había metido en semejante lío? se preguntó. Estaba a punto de sumirse en la desesperación cuando...
Clack. Como un milagro, la puerta se abrió. Era el hombre con el que estaba más unida.
"¿Señor Kyle?"
El hombre en quien más confiaba. El comandante real que la protegía en todo momento, su maestro en la lucha con espada, y su compañero maestro de espada. Su cara se ilumino cuando lo vio. Intentando no perder la dignidad, habló.
"Sir Kyle... Justo a tiempo... Me alegro de que estés aquí en estos momentos difíciles. Aquí, mi mano".
Extendió la mano hacia el comandante, sonriendo con la esperanza de que la ayudara. Sir Kyle le sonrió del mismo modo.
"Sí, me alegro de estar con usted, Alteza, en estos momentos difíciles", afirmó.
Pero no le cogió la mano. En su lugar, llevó la mano a la empuñadura de su espada.
"Una vez monarca del reino. Descanse en paz".
Una hostilidad fatal brilló en sus ojos.
***
"Parece que la reina está en peligro".
"¿Perdón...?"
El susurro de Lloyd fue una sorpresa. Javier ladeó la cabeza.
"No sé a qué te refieres".
Al principio, pensó que Lloyd estaba haciendo una broma desagradable. Pero cuando miró a Lloyd a los ojos, supo que hablaba en serio.
"Te lo estoy diciendo. Cállate y baja la voz".
"..."
"Te contaré los detalles más tarde. Sólo sígueme."
"Sí, Joven Maestro".
Javier asintió, sabiendo que, si sus palabras eran ciertas, no había tiempo para tonterías y evasivas. Los detalles y las explicaciones vendrían después. Era el momento de moverse, pero no demasiado cerca. A unos pasos de él. le indicó Lloyd con la mirada. Javier, que no tardaba en captar las indirectas, se apartó. Y le preguntó a Lloyd a través de la mirada.
¿Hacia dónde vamos?
Por allí.
Los ojos de Lloyd señalaron una zona cercana al baile. Allí se encontraba la sala de descanso de la reina.
Es obvio. La reina no aparece por ninguna parte, y ese es el único lugar donde podría estar.
La monarca seguía siendo humana, así que habría momentos en los que se emborracharía y se cansaría durante los banquetes. Por eso había una zona de descanso para ella, para que pudiera recuperar la sobriedad o tomar el aire sin perder su aire digno delante de la gente.
También es el lugar donde intentan asesinarla en la novela.
La historia surgió en su mente justo entonces. El incidente ocurrió dentro de dos años y medio. Fue el día en que nevó por primera vez ese año. La reina Magentano estuvo a punto de morir envenenada cuando pasó por la zona de descanso durante el baile. Pero utilizó de forma impresionante su habilidad de maná, acorde con su condición de maestra de la espada, y salió viva por los pelos. El intento de asesinato cambió fundamentalmente el destino del reino.
¿Pero ocurre hoy? ¿Por qué?
No podía entender por qué ocurría dos años y medio antes. Se le ocurrieron varias especulaciones, pero nada destacaba realmente excepto una.
Algo había cambiado.
La trama debe haber sido alterada por alguna razón. Si ese era el caso, él podría ser la razón, pensó Lloyd para sí mismo.
Vamos a comprobarlo primero.
No demasiado deprisa. Con naturalidad, mientras se mezclaban con la gente del banquete. A veces bebiendo de una copa con elegancia. Pasando junto a los sirvientes con una sonrisa. Haciendo esas cosas, se retiraron del salón y entraron en el largo pasillo. Lloyd y Javier caminaban uno al lado del otro, y su andar se hizo más rápido. Lloyd formó rápidamente un plan en su cabeza, pero estaba un poco nervioso por ello.
¿Por qué tenía que ser Sir Kyle, en realidad, de entre todas las personas?
Lloyd recordó lo que había oído hacía un rato sobre que el banquete duraría hasta que se pusiera la luna. Esa inofensiva frase era en realidad bastante famosa entre los lectores de la novela. Esto se debía a que la línea era el código compartido entre los asesinos que alteraron la historia del reino. Así que Lloyd también conocía la frase. El problema venía del hecho de que la persona que la dijo era Sir Kyle.
Si el asesino es realmente Sir Kyle, ¿podemos detenerlo?
Sir Vergado Kyle. El comandante de la guardia real y un maestro de la espada aún mayor que la reina. Era chocante que él pudiera ser el asesino. Pero más que eso, Lloyd estaba ansioso por saber si tendrían alguna oportunidad contra él. Como tal, Lloyd tenía dos opiniones sobre salvar a la reina.
Quiero decir, podríamos ser los que estamos perdidos.
Estaba indeciso, así que lo pensó durante unos minutos. ¿Salvar a la reina o hacer la vista gorda? Lloyd sopesó meticulosamente los pros y los contras entre las dos opciones. Y al final, llegó a una decisión.
Es un poco arriesgado, pero es más beneficioso salvar a la reina.
En realidad, no había razón para que Lloyd reflexionara sobre esto. La reina Magentano confiaba en él sin reservas en ese momento, hasta el punto de concederle favores excesivos. Y si ella cayera en la tragedia de la novela, perdiendo un brazo y convirtiéndose en una tirana...
Sería una gran pérdida para mí.
La reina apreciaba y confiaba mucho en Lloyd, dispuesta a concederle tierras y un título en cualquier momento. Su cariño y favor hacia Lloyd no tenían rival, así que Lloyd tenía a la persona más poderosa de todo el reino como su apoyo. ¿Qué pasaría si se envenenara, perdiera un brazo y se convirtiera en una tirana despiadada?
Dios mío, no quiero ni pensarlo.
Podría convertirse en su saco de boxeo, por no mencionar el hecho de que perdería a su mayor apoyo. Podría terminar en una tragedia en la que podría ser incriminado por pecados injustos. Su estatus familiar, su título y sus propiedades se irían al garete. Peor aún, podría acabar decapitado.
Por lo tanto, no tengo otra opción que salvarla.
Incluso si eso significaba que su oponente era Sir Kyle, Lloyd necesitaba confiar en Javier y llegar rápido.
¡Saltar! Lloyd y Javier corrían ahora, pero algo era extraño. No vieron a nadie durante su carrera por el largo pasillo. Ni a los sirvientes ni a las criadas que solían ver. Doblando las esquinas tres veces y subiendo las escaleras, recorrieron un largo camino, pero no había nadie a la vista.
"Definitivamente hay algo sospechoso".
La voz de Javier se volvió grave y gélida.
Reprimiendo su nerviosismo, Lloyd preguntó: "¿Seguro que vas a estar bien?".
"¿Cómo dices?" Javier arqueó una de sus cejas mientras corría.
"Tu espada. No la tienes".
"Estaré bien".
¡Clang! Javier blandió su mano derecha al mismo tiempo que contestaba, y partió el candelabro que colgaba de la pared del pasillo. El candelabro chasqueado dio varias vueltas en el aire al reflejar la luz. Javier agarró la parte inferior.
¡Twack!
"Con esto bastará".
Estaban desarmados para el banquete, pero ahora, ese problema estaba resuelto. A continuación, cuando tomaron la última curva hacia la entrada, se encontraron con una escena espeluznante. Había un charco de sangre en el suelo de la puerta de la zona de descanso. Seis sirvientes yacían en el charco ensangrentado, todos ellos sin respirar. Eso sólo significaba una cosa.
¡Golpe! Ambos patearon y entraron corriendo en la habitación, la puerta se partió por la mitad. Dos personas estaban allí. Sir Kyle presionando su espada, y la reina, luchando por bloquearla. Javier reaccionó primero al ver la escena.
¡Cuchillada! El candelabro en la mano de Javier acuchilló el aire, creando una cadena de viento feroz invisible a los ojos. Sir Kyle movió su espada.
¡Clang! ¡Clang! ¡Clang! El candelabro y la espada chocaron varias veces, y el fuego ardiente bailó en el aire. A Javier le estallaron las venas de la derecha, y Sir Kyle frunció el ceño. Los dos ojos bestiales se encontraron. Lloyd pasó de la pelea enseguida y se abrió paso hacia la reina.
"¿Lloyd Frontera...?"
"Lo siento, pero necesito que mantengas la boca cerrada ahora".
"¿Qué...? Argh..."
La gran mano de Lloyd le tapó la boca. Y la obligó suavemente a tumbarse en el suelo sin oponer ni un segundo de resistencia. Sus acciones habrían sido normalmente inaceptables, pero ahora mismo, la reina estaba envenenada por todo su cuerpo. Desde que Lloyd lo supo, prescindió de todos sus modales y etiqueta. Simplemente se concentró en curarla.
"Primero sacaré el veneno. Relaja tu cuerpo. Relájate".
¡Ziiing! Lloyd puso la palma de su mano sobre el estómago de ella, y giró los tres círculos a su máxima velocidad, absorbiendo el maná dentro de su cuerpo.
"...!"
Los ojos de la Reina Magentano se abrieron horrorizados.
Capítulo 96
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 96 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Corona Mancillada (2)
¡Zing! Los tres círculos de Javier giraban a distintas velocidades. A veces, amplificaban el giro del otro, y otras, se ralentizaban sólo para volver a estallar de velocidad. Mientras los círculos se entrecruzaban, Javier descargaba maná libremente y lo canalizaba en el candelabro que apuñalaba y acuchillaba todo lo que se le ponía por delante.
¡Clang! El candelabro golpeó la espada, encendiendo chispas ardientes en el aire, y uno de los palos se partió por la mitad. La espada salió disparada hacia arriba para luego apuntar al cuello de Javier. Javier respondió inclinando la cabeza un centímetro hacia un lado.
Tajo. La espada rozó a un palmo de la nariz de Javier, y el ataque de Sir Kyle no logró causarle ni un mechón de daño. Los ojos helados de Javier se dirigieron al enemigo, y los de Sir Kyle se abrieron de par en par, sorprendidos.
¿Qué demonios era eso?
Sir Kyle, el comandante de la guardia real, miró a Javier con evidente asombro en los ojos.
¿Lo había evitado?
Sir Kyle creía que había apuntado correctamente con la espada. La sincronización, la trayectoria de la espada y el asombroso equilibrio del joven de pelo plateado se lo aseguraban. Ningún enemigo había logrado esquivar su espada en tales condiciones. Pero hoy era una excepción. Este joven esquivó su golpe perfecto con una simple inclinación de cabeza.
¿Ha estado leyendo la trayectoria de mi espada?
Un escalofrío le recorrió la espalda, pero al instante se lo quitó de encima con una mueca de burla. ¿Quién era? Uno de los dos maestros de la espada del reino. No había ninguna posibilidad de que fuera derrotado por este joven novato.
"¡No eres más que un bebé!"
¡Bam! Sir Kyle pisó fuerte el suelo, y una nube de ondas de choque cambió el equilibrio de su peso. Tiró de su espada a la velocidad del rayo y la blandió con la fuerza de su peso y su maná.
¡Fwoosh! La espada se balanceó lateralmente para atravesar el aire, y Javier no tuvo ni un segundo más para esquivar el golpe entrante tras escapar del anterior.
"¡Argh...!"
Esta vez, Javier hizo una mueca por las ondas de choque producidas por la onda de aire. Su fuerza le golpeaba por todo el cuerpo, así que sólo había una forma de responder.
¡Cuchillada! ¡Cuchillada! ¡Clang!
Javier blandió el candelabro a una velocidad superior a la del viento, y a medida que su movimiento creaba más ondas de aire, creaba también una onda de choque.
¡Kaboom! La onda expansiva de Javier chocó con la de Sir Kyle, y ambos se empujaron y forcejearon hasta desaparecer en el aire. El miedo se apoderó de los ojos de Sir Kyle.
"¿De dónde ha salido este chico... Eh?".
¡Crackle! Sir Kyle no tuvo ni un segundo para terminar la frase cuando se dio cuenta de que Javier cargaba contra él. Javier se lanzó hacia el maestro de la espada, penetrando la onda expansiva. Enganchó, apuntó, apuñaló y clavó hacia arriba, acorralando a Sir Kyle a una velocidad pasmosa.
Acorralarlo. No le des tiempo a respirar.
Javier juzgó objetivamente la situación y calculó sus movimientos. El flujo de la victoria se formó claramente en su interior. Sus ojos se hundieron fríamente.
No entiendo por qué el comandante de la guardia real intentó asesinar a Su Alteza. No importa, es irrelevante para este duelo. Sólo hay una cosa que debo recordar, y es que debo acorralarlo e interrogarlo.
Javier se centró con láser en la persona que tenía delante. Intentó hacerse una idea de las tácticas y el estilo de lucha del hombre.
Sir Kyle es un maestro de la espada. En cuanto le dedique un segundo, creará una espada de aura. Estaría entre la espada y la pared si eso sucediera. Así que, contra viento y marea, debo evitar que cree una espada de aura y alargar este combate todo lo posible.
Javier miró a la reina y a Lloyd.
Veneno.
Podía hacerse una vaga idea de lo que estaba ocurriendo. La reina había sido envenenada, y Lloyd estaba tratando de sacarlo de su sistema usando la Técnica del Núcleo de Asrahan. Eso dejaba a Javier con un solo trabajo, y era ganar tiempo para que Lloyd resucitara a la reina"
"¡La espada! ¡Por aquí!" gritó Javier"
¡Clang! En ese instante, el candelabro se rompió en pedazos, dejando a Javier con las manos vacías. Sir Kyle no desaprovechó la oportunidad. Corrió hacia Javier.
¡Swish! ¡Clack! ¡Cuchillada!
La espada apuntó al corazón, los brazos y las piernas de Javier. Javier dio un paso atrás y giró su cuerpo, cambiando su paso. Luego, extendió la mano hacia atrás.
"¡Toma esto!"
Javier oyó gritar a Lloyd, y notó que una espada volaba en su dirección. Era la espada de la reina que Lloyd lanzó hacia él. Javier agarró la espada.
¡Clang! Las dos espadas chocaron. Los ojos azules de Javier. Los ojos fruncidos de Sir Kyle. Los dos se miraron ferozmente entre las dos espadas. Equilibrio de poderes. Búsqueda e identificación. Enfrentamiento. Silenciosa pero feroz. Sus respiraciones eran parejas. Cada uno de ellos leía el leve movimiento de sus ojos, que se mezclaban con sed de sangre y mentiras. Sir Kyle habló a Javier, sus palabras eran muy parecidas a sus esquemas.
"Así que los rumores de lo que hiciste en Cremo contra el Gigatitan no eran exagerados", dijo Sir Kyle.
"..."
"Pero es extraño. No pareces estar al nivel de un maestro de la espada. ¿Cómo esquivas mi espada?", continuó.
"..."
"Ja. ¿No vas a contestarme? ¿O es que estás tan ocupado que no puedes hablar?".
"..."
¡Clang! Javier empujó con fuerza la espada de Sir Kyle, haciéndola rebotar y dándole una fracción de segundo de tiempo que aprovechó para volver a mirar a Lloyd. Se dirigió al Joven Maestro con la mirada-.
Te daré algo de tiempo.
De acuerdo, pero ten cuidado.
Los dos se miraron fijamente durante una fracción de segundo, para separarse justo después. Javier empezó a acorralar a Sir Kyle.
¡Ziiing! Lloyd hizo chocar dos círculos, y el estallido creó una fuerza descomunal, que lanzó una explosión.
¡Thwack! La feroz ráfaga de maná salió disparada hacia Sir Kyle. Sus ojos se abrieron de par en par.
"...!"
¡Golpe! Sir Kyle blandió torpemente su espada y esquivó el golpe por poco. Fue enviado a casi siete metros de distancia y se estrelló contra la pared fuera del área de descanso de la reina.
¡Thwack!
"¡Argh!"
La fuerza del golpe hizo que le dolieran el hombro, el brazo y la espada.
Este es un ataque tan brutal...
¡Kaboom!
La segunda ráfaga de maná salió disparada hacia él. Sir Kyle no se atrevió a bloquearla esta vez de nuevo. Simplemente se agachó a toda prisa y esquivó el golpe.
¡Crash! La ráfaga golpeó el suelo en el que estaba parado, pero ahora hizo un agujero de unos 20 centímetros de profundidad.
"..."
Sir Kyle nunca había oído hablar de este tipo de ataque ni lo había experimentado, y ni en su imaginación más descabellada pensó que una espada pudiera permitirlo.
Es peligroso.
Sir Kyle agudizó sus sentidos alarmado. Ya no lo consideraba un novato. Para empeorar las cosas, el lugar de combate se había vuelto más desfavorable para él.
¡Kaboom! ¡Boom!
"¡Argh!"
Las ráfagas de maná venían en hileras. Sir Kyle esquivó cada una de ellas.
¡Esto es demasiado estrecho!
Estaban en un pasillo largo y estrecho, y la ráfaga de maná que se extendía decenas de pasos venía volando hacia él, sin dejarle ninguna posibilidad de contraatacar. Había demasiada distancia para hacerlo. Estar de pie en el suelo ya le costaba mucho, y mucho menos permitirle contraatacar. Deseó poder conjurar una espada de aura. Habría hecho que atravesar esos golpes fuera pan comido. Pero el chico de pelo plateado no le dio el tiempo que necesitaba para concentrarse y crear el aura. Sir Kyle empezó a ponerse ansioso.
Estaba indeciso sobre matar a la reina con mi aura porque dejaría un rastro. Nunca pensé que volvería para morderme"
¡Grit! Sir Kyle recordó su misión de asegurarse de que la reina estaba muerta. Así que tuvo que volver al área de descanso. Pero primero, tuvo que lidiar con el novato de pelo plateado que apareció de la nada y se enfrentó a él con habilidades que rivalizaban con las suyas. No, en cambio, le estaba ganando usando una poderosa técnica que Sir Kyle nunca había visto antes.
¿Está intentando que me aleje de la reina?
Sir Kyle frunció las cejas. Javier cargó hacia delante mientras seguía disparando su ráfaga de maná por el largo y estrecho pasillo. Sir Kyle retrocedió contra su voluntad. Javier avanzaba mientras Sir Kyle retrocedía. Javier disparaba la ráfaga de maná mientras Sir Kyle la esquivaba a duras penas. Javier se cansó, mientras que Sir Kyle se volvió tenaz. Después de muchos empujones, Sir Kyle, que seguía retrocediendo, fue finalmente empujado fuera del corredor.
¡Bum! Sir Kyle volvió a saltar para evitar la explosión de maná y aterrizó sobre la alfombra roja de la gran sala de banquetes. Las copas tintinearon, las mesas resonaron y la gente gritó. La araña cayó del techo. Otro grito. Y Javier se mantuvo firme en el suelo a la entrada del pasillo, como un guardián.
Swish. La espada de la reina brilló en la mano de Javier. Su resplandor contenía un mensaje claro: Nadie podía poner un pie en el corredor. Nadie.
"¡Ja! Tonto insolente".
Una sonrisa feroz se dibujó en el rostro de Sir Kyle, con la piel húmeda y empapada de sudor. Ahora lo entendía. Le quedó claro por qué Javier lo había acorralado hasta aquí.
Intentaba ganar tiempo.
No había salida en el corredor. El joven espadachín sólo necesitaba proteger un extremo del pasillo. Y si le empujaban más adentro...
¿Decidió que podría ganar algo de tiempo si me empujaba fuera del pasillo sin morir?
Las comisuras de sus labios se enrollaron hacia arriba cuando por fin arrojó luz sobre el plan de Javier. Justo en ese momento le vino a la mente un contraplan.
Bueno, yo también tengo mi propio plan.
Sir Kyle escudriñó rápidamente todos los rincones de la sala de banquetes que ahora estaba mortalmente silenciosa sin la música y la conversación. Grupos de hombres de mirada aguda llevaban las manos a la cintura. Todas eran caras conocidas. Eran los caballeros reales bajo su mando. Esperaban su orden.
Son ajenos a mi traición y a lo ocurrido en el área de descanso. Así que escucharán mis palabras, ya que sigo siendo su comandante".
La sonrisa en su rostro se hizo más profunda.
"¡Escuchad a mis caballeros!", dijo Sir Kyle, con una voz llena de dignidad. Luego levantó su espada en alto y apuntó a Javier que estaba de pie en la entrada.
"Ese hombre de ahí se ha atrevido a tramar una traición en la capital. Ha intentado asesinar a Su Majestad con su cómplice, y ahora ha tomado a Su Alteza como rehén, intentando apoderarse del corredor. ¡Mis queridos caballeros! ¡Levanten sus espadas para proteger a Su Majestad!"
Justo después de que su orden fue hecha...
¡Clang! Docenas de espadas fueron desenvainadas. Se movieron al unísono y rodearon la entrada del corredor formando una media luna"
¡Crujido...!
Cada caballero era al menos un experto en espadas de nivel medio-alto. Todas sus espadas contenían auras de espada y emitían sonidos amenazadores. Los caballeros miraron a Javier sin un ápice de piedad. Tenían una confianza cegadora en su comandante, Sir Kyle.
Lo sabía. Es por esta espada.
Javier sonrió amargamente ya que lo había visto venir. En realidad, estaba preparado para ello desde el momento en que empezó a acorralar a Sir Kyle al final del pasillo. La espada en sus manos pertenecía a la reina, y no quedaba bien delante de los demás.
Aunque es pura casualidad que tenga su espada...
Pero nadie confiaría en él. Preferirían confiar más en las palabras de Sir Kyle ya que desconocían su traición.
Pero no me importa. El comandante ya ha intentado matar a la reina. Es probable que algunos de ellos estén en ello con él. A partir de ahora, nadie pondrá un pie aquí.
Javier se colocó como una montaña. La ictericia rodaba por su cuerpo. Su mirada era como la de un feroz depredador.
"Yo, Javier Asrahan, pregunto por el derecho concedido a los caballeros. Adelante, aquellos que estén dispuestos a abandonar el voto hecho a Su Alteza".
"¿Qué...?"
Los caballeros se estremecieron ante las palabras de Javier. Sus rostros se ensombrecieron. No podían creer lo que estaba diciendo el hombre que intentó asesinar a la reina y se apoderó del pasillo que conducía al área de descanso.
"No escuchéis las disparatadas palabras del traidor. ¡Golpéenlo!"
Justo entonces, Sir Kyle ordenó en voz alta. Esto sacó a los caballeros de su confusión y les hizo lanzarse hacia Javier.
"Ah!!!!"
Los caballeros blandieron sus espadas para proteger a la reina, apuntando al asesino de pelo plateado. Pero Javier permaneció mudo. Ni siquiera pronunció una excusa cuando le llovieron ataques irrazonables e irracionales. En lugar de enfrentarse a ellos con palabras, Javier decidió responder con esta espada para despejar las dudas, los malentendidos y la ira contra él.
¡Crujido! ¡Clang! ¡Clang! ¡Clang!
Eran tres caballeros que cargaban a la vez contra él. Javier defendió, pateó y empujó las espadas que volaban hacia él al unísono. Recibió de frente sus deseos de muerte contra él. En medio de ellos, Javier levantó fríamente la mirada y la fijó en una persona. Sir Kyle. Y Javier habló con los ojos: No envíes a estos subalternos y lucha por ti mismo. No tengo intención de dejarme someter por estos hombres. La mirada de Javier hizo que el corazón de Sir Kyle ardiera de emoción.
De acuerdo. Si eso es lo que quieres
Sir Kyle sonrió. Por primera vez desde que empezó el combate, se había concedido tiempo para respirar y relajarse. Unas cuantas respiraciones le bastaron para restablecer su fuerza, y su maná circuló de una manera distinta a la de los maestros de la espada. La espada en su mano brilló hasta que finalmente empezó a arder.
¡Whoosh! Un inquietante resplandor envolvió la hoja plateada. Era el arma definitiva que sólo un maestro de la espada podía emplear. Aunque tardaba mucho en activarse, nada podía impedir que acabara con cualquier cosa una vez que aparecía. La espada aura emitía un brillo feroz como el colmillo de un depredador.
Si has decidido que este suelo sea tu tumba, entonces te concederé tu deseo.
Sir Kyle caminó en dirección a Javier, con los ojos cargados de gélida animosidad. Luego levantó la espada cargada de maldad y saltó alto, estrechando la distancia entre ambos. ¡Salto!
"...!"
La velocidad era incomparable a la anterior. Un segundo bastó para que Sir Kyle estuviera a dos pasos de Javier. Sir Kyle esbozó una sonrisa al ver el fallo de Javier.
"Te tengo".
¡Swooosh! La fuerza de la espada de aura fuerte barrió a Javier como un tsunami. Javier levantó su espada al mismo tiempo y disparó la ráfaga de maná. Chocó con la espada de aura. Entonces, el tsunami dividió la explosión.
"...!"
¡Rápido! La espada de aura rompió el ataque por la mitad y destrozó el cuerpo de Javier.
Capítulo 97
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 97 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Una Resolución Resplandeciente (1)
¡Crack! ¡Zas! Algo áspero rugió en su sistema. Al oír el sonido, Lloyd pensó para sí mismo...
No tenía ni idea de lo fatal que podía ser el veneno hasta ahora.
No era para tomárselo a broma. Lloyd puso la palma de la mano sobre el estómago de la reina, y absorbió el veneno a través de ella. El veneno atacó sus venas y tejidos sin parar. Cada vez que sucedía, su tejido muscular y venas gritaban en voz alta.
¡Crack! ¡Crack! El veneno intentaba desgarrarlo, mientras su cuerpo lo resistía. Atrapado entre estos dos poderes, Lloyd sudaba en abundancia. Así que aguantó aún más, aprovechando más fuerza en la Técnica del Núcleo de Asrahan. Los tres círculos giraron ferozmente, succionando el veneno que invadía el cuerpo de la reina.
"¿Cómo has... aprendido esto?".
La reina miró a Lloyd. Nunca antes había experimentado esta técnica de absorción de maná. Su mirada era una mezcla de terror, asombro, curiosidad y adoración. Las comisuras de los labios de Lloyd se torcieron amargamente.
"Uf... Si hablas ahora..."
"¿Debería quedarme callado?"
"Me dificulta concentrarme en tu tratamiento de urgencia".
"Pero", razonó la reina, "absorbes muy bien el veneno, a pesar de lo que dices".
"Bueno, sí me acusas de fingir, no tengo nada que decir", dijo Lloyd juguetonamente mientras mantenía la Técnica del Núcleo de Asrahan. "Ya que lo pregunta, ¿por qué no me anima Su Alteza para que pueda hacerlo mejor?".
"¿Animar? Por cierto, succionar el veneno sólo te pondrá en peligro. ¿Tienes algún otro plan en mente?", preguntó la reina.
"Claro que los tengo. Debería descargarlo".
"Ya veo".
La expresión del rostro de la reina se suavizó un poco, pero Lloyd no sabía si era por la disminución del efecto del veneno o por sus palabras de que tenía un plan en mente. En cualquier caso, su mirada seguía siendo aguda.
"Tengo dos preguntas más", dijo la reina.
"Por favor, pregunta".
"Una. ¿Cómo te diste cuenta de que esto estaba pasando para venir corriendo?"
"Tengo excelentes corazonadas".
"¿Intuición?", preguntó la reina.
"Sí.
"Sé más específico".
"¿Está dudando de mí en este momento, Su Majestad?" preguntó Lloyd.
"Bueno, por supuesto..."
"Si estuviera del lado de Kyle, no estaría extrayendo el veneno de tu sistema, arriesgando mi vida", dijo Lloyd despreocupadamente.
"..."
"Lo digo en serio, Alteza. Vine aquí porque escuché a Sir Kyle hablando con el Lord Gran Chambelán, y algo me llamó la atención en su conversación."
"¿Qué podría haber destacado? ¿Qué le dijo al Gran Chambelán?", preguntó la reina.
"Algo sobre", explicó Lloyd, "que el banquete duraría hasta que se pusiera la luna".
"Suena inofensivo a mis oídos. ¿Qué tiene de extraño?"
"Es sólo una sensación. Su tono, su mirada... Eran dramáticos".
"¿Dramáticos?"
"Para ser honesto, Su Majestad, nunca esperé que fuera traición. Pero..."
"Pero ¿qué? Continúa", se apresuró la reina.
"Sólo pensé que algo raro pasaba entre Sir Kyle y el Gran Lord Chambelán".
"..."
"Así que supuse que serían una buena fuente de entretenimiento y decidí seguirles la pista hasta que me encontré con este jaleo... En fin, así es como he llegado hasta aquí".
"No debió de ser un espectáculo agradable".
"No", respondió Lloyd.
Por un momento, el silencio se apoderó de ellos. Lloyd sintió alivio en su corazón.
Por suerte, la reina ya no sospechará de mí.
El intento de asesinato de la reina. Lloyd sólo predijo el incidente porque había leído la novela. La gente de este mundo no tenía ni idea. La reina y los asesinos tampoco lo sabían. Sólo Lloyd lo sabía porque se había topado con ellos en la novela.
Así que estaba en el lugar perfecto para ser sospechoso.
Lloyd había corrido precipitadamente hasta aquí para salvar a la reina, pero ese gesto por sí solo podía parecer sospechoso. Señalaba que Lloyd se había percatado de las circunstancias del asesino antes que nadie y que había llegado a la escena antes que todos, menos el asesino. Esos comportamientos también hacían sospechar a los demás. Por lo tanto, Lloyd necesitaba exonerarse de estas sospechas. Decidió ser astuto al respecto.
Mezclaré la verdad con una mentira. Siempre funciona de maravilla.
La parte verdadera era el código que Sir Kyle había usado antes de entrar en acción. La mentira era que Sir Kyle tenía una vida secreta. Al mezclar estas dos historias, Lloyd se deprecaba a sí mismo admitiendo que había llegado a este lugar después de husmear para disfrutar de algunos cotilleos. Y ahora, estaba arriesgando su vida y succionando veneno del cuerpo de la reina. Estos elementos trabajaban en sinergia y despejaban cualquier duda sobre él. La mirada de la reina hacia Lloyd se suavizó.
"Ya veo. Pero tengo una pregunta más", dijo.
"Sí, Majestad. ¿Cuál es?"
"¿Por qué es que usted está hablando más informal ahora?"
"¿Su Majestad...?"
"Desde el momento en que me dejaste para que me trataran de urgencia, empezaste a dirigirte a mí de forma más informal, aunque muy sutil. ¿Fue intencionado?", preguntó la reina.
"Desde luego que no, Majestad".
"Has cambiado de tono más rápido de lo que sopla el viento".
"Se trata de un malentendido, Alteza".
"Parece que no".
"Me siento agraviado, Su Majestad."
"Qué descaro por tu parte", dijo mientras se reía suavemente. Pero al instante volvió a poner cara seria.
"Por cierto, Sir Asrahan, ¿verdad?"
"Sí, Majestad".
"¿Crees que estará bien? Está luchando contra Sir Kyle".
"..."
Lloyd cerró la boca. No podía contestarle precipitadamente. Y, de hecho, Javier era la razón por la que Lloyd estaba usando toda la fuerza que tenía para absorber el veneno. Estaba tratando de terminar rápidamente de administrar el tratamiento de emergencia e ir a ayudar a Javier.
Javier no ha alcanzado el nivel de un maestro de la espada.
Y, sin embargo, Javier se vio obligado a enfrentarse al maestro de la espada. Lloyd se preguntaba cómo acabaría la pelea. No pudo averiguar ni predecir nada.
Por supuesto, no será derrotado tan fácilmente. Pero eso no significa que pueda relajarse ahora.
Sin duda, Javier era un hombre de ingenioso talento. Ya se había convertido en un experto en espadas de alto nivel y poseía círculos triples.
Pero incluso si combina esas dos fuerzas, siempre habrá una brecha que no será capaz de superar contra el maestro de la espada.
Así de aterradores eran los maestros de la espada. Los únicos que podían detener a un maestro de espadas eran otros maestros. Su existencia se asemejaba a un arma estratégica, como un arma nuclear en el mundo moderno. El número de maestros de la espada en la tierra se traducía en poder militar para sus respectivos países.
Y ahora, Javier se ve obligado a luchar él solo contra una entidad tan monstruosa.
Por supuesto, Javier se convirtió en un maestro de la espada en la novela. De hecho, alcanzó el nivel de gran maestro, superando el nivel de maestro de espadas por primera vez en la historia. Pero eso fue sólo en la novela. Una situación totalmente diferente de donde estaba ahora. Y si Javier tenía mala suerte...
Javier podría morir.
Lloyd no quería perderlo aquí en vano. Javier había sido una madera fuerte que lo apoyaba y era una especie de seguro para su futuro.
¡Ziiing!
Lloyd aumentó la potencia de rotación de los círculos una muesca. Se vio forzado a su límite máximo. El veneno absorbido por la reina empezó a acumularse alrededor de los círculos. Sin embargo, no le importó.
Una vez que terminara de absorber el veneno, lo expulsaría de inmediato y correría.
Luego iría a ayudar a Javier y lucharía a su lado. Gotas de sudor cayeron de la cara de Lloyd, goteando sobre el rostro de la reina. Pero ella no podía reprenderle. La expresión del rostro de Lloyd mientras se concentraba en la Técnica del Núcleo de Asrahan parecía demasiado grave.
Cuanto más lo veo, más me asombro.
La construcción del puente colgante era una primicia para ella. Lloyd demostró que su gran palabrería no era para aparentar. Tenía las habilidades para demostrar que podía hacerlo. Y ahora, la reina se dio cuenta de que había estado ocultando sus verdaderas habilidades.
Una técnica para absorber maná externo, maná de otras personas y características especiales en sí mismo. Qué inteligente. Nunca había imaginado que algo así pudiera suceder.
Pero un suceso tan inimaginable estaba teniendo lugar en tiempo real justo delante de ella. El veneno fluía de su cuerpo. Esto era una prueba innegable. Ese hecho asustó e impresionó al maestro de espadas.
Me pregunto cuál es el límite de este hombre.
Ella quería ver si podía averiguarlo. Estaba intrigada. Curiosa. Y sin más, el tratamiento de emergencia tuvo lugar en la tranquila zona de descanso mientras la reina miraba a Lloyd con curiosidad en los ojos.
***
¡Cuchillada! La ráfaga se partió por la mitad, y la espada de aura se precipitó hacia delante para acuchillar a Javier en el pecho. Sin embargo, no salpicó sangre.
¿Eh?
Las cejas de Sir Kyle temblaron fuertemente. Por un instante, pensó que había matado a Javier. Pero cuando blandió su espada, se dio cuenta de que sentía algo ligero en sus manos. El corte era mínimo. En cuanto Sir Kyle lo sintió, Javier volvió a atacar como un rayo.
¡Cuchillada!
"...!"
No había aura en la espada de Javier, pero era tan rápida como la luz. Sir Kyle levantó su espada.
¡Clang! La espada de Javier rebotó en la espada de aura. La onda expansiva permitió a Sir Kyle vislumbrar lo que había sucedido.
Sólo le había cortado la ropa.
Miró la parte delantera de la ropa de Javier. Estaban rasgadas verticalmente, y el hueco dejaba al descubierto el pecho de Javier.
Qué velocidad tan asombrosa.
Un sentimiento de pura admiración se apoderó de Sir Kyle. Cuando partió por la mitad la ráfaga de maná de Javier y aprovechó el impulso para cortarle el pecho, Sir Kyle estaba convencido de que lograría vencer a Javier. Pero se equivocaba.
Es fuerte y rápido, aunque no sea un maestro de la espada. En cuanto a técnica, podría ser igual que yo, o incluso mejor.
El joven de pelo plateado parecía tener poco más de 20 años. Pero tenía un talento monstruoso. Sir Kyle ya podía imaginarse lo que ocurriría si alcanzaba el nivel de un maestro de la espada.
Me superará fácilmente.
Tuvo que admitirlo. Al mismo tiempo, un impulso violento se apoderó de él.
Pero eso nunca sucederá. ¿Por qué? Porque morirá aquí mismo.
Una sensación de placer recorrió a Sir Kyle ante la idea de pellizcar los brotes de un rival talentoso y pisotearlo. Este violento impulso hizo que las comisuras de sus labios se levantaran. Los músculos de sus manos se tensaron mientras empuñaba su espada.
Me aseguraré de que mueras hoy. ¡Resiste todo lo que quieras!
Rebosaba confianza, mientras empuñaba una espada de aura. Ya no tenía nada que temer.
¡Whoosh! ¡Clack! Sir Kyle levantó su espada en un ángulo extraño. El aura ardiente de la espada se precipitó hacia Javier.
¡Clang!
El aura y la espada de Javier chocaron, rompiendo instantáneamente un trozo de la hoja de este último. Fue desgarrada y destrozada por el aura. La cara de Javier se ensombreció mientras Sir Kyle se burlaba.
"¿Crees que puedes defenderte contra una espada de aura a tu nivel?".
¡Crash! La espada de aura golpeó una vez más. La espada de Javier empezó a romperse en pedazos con el golpe, lo que aumentó la risa burlona de Sir Kyle.
"¿Me has vuelto a bloquear? Debo decir que tienes mis elogios por mantener tu espada de una pieza incluso después de bloquear la mía".
¡Cuchillada! La espada de aura fue derribada una vez más. Otro lado de la espada de Javier se estrelló, y esta vez, la sonrisa de Sir Kyle se mezcló con un deseo mortal.
"Woah. ¿Tres bloques? Supongo que es porque es la espada de la reina. ¿Qué me dices de usar tus habilidades de antes?".
"..."
Javier no pudo responder porque no tenía energía ni tiempo para hacerlo. En el momento en que bloqueó por primera vez la espada de aura, todo su estómago se revolvió, el impacto puso su sistema patas arriba. Se sintió como si estuviera usando sus dedos para bloquear el martillo de un gigante. No tuvo ni un segundo para usar la Técnica del Núcleo de Asrahan y absorber el maná. Cada vez que bloqueaba, cada golpe masivo se acumulaba dentro de su sistema, paralizando sus piernas. Se negaban a moverse, congeladas por la fuerza acumulada.
¿Usar la explosión de maná, tal vez?
Se le pasó por la cabeza. Pero sabía que la ráfaga de maná no era suficiente. Además, la espada de aura ya lo había partido por la mitad hacía un rato. Y si la usaba una vez más, seguramente significaría un tajo en su pecho, no en su ropa.
Ojalá fuera un maestro de la espada.
Habría neutralizado fácilmente la espada de aura si fuera un maestro de la espada con su ráfaga de maná. No, no necesitaría usar la habilidad en primer lugar ya que tendría una espada de aura como su oponente.
Maestro... Lloyd.
¡Crash! Otro golpe cayó de nuevo, haciéndole sentir como si se hubiera convertido en una estaca clavada en la tierra.
¡Tos! La sangre salió mientras Javier tosía. La rotación de sus círculos se ralentizó. Por quinta vez, un impacto despiadado cayó como un rayo.
¡Crack!
"...!"
Por fin, la espada de la reina se partió por la mitad y la espada de aura se abalanzó sobre Javier.
¡No puede acabar así!
Un segundo. Javier se dijo a sí mismo que debía demorarse al menos un segundo. Así podría aumentar las posibilidades de Lloyd de tratar a la reina y sobrevivir. Como la reina era una maestra de la espada, sería capaz de luchar contra Sir Kyle.
¡Argh!
Javier decidió dejar a un lado su orgullo para retrasar su muerte, aunque fuera un segundo. Cayó al suelo y se deslizó hacia un lado. ¡Cuchillada!
La espada de aura arañó el suelo, haciendo saltar chispas en todas direcciones. Javier logró evitar la muerte por una fracción de segundo. Decidió ganar algo más de tiempo, así que blandió su espada a medio cortar con la esperanza de aumentar las posibilidades de que Lloyd saliera con vida. Justo entonces, una patada despiadada le golpeó en el estómago. ¡Golpe!
"...!"
La patada se estrelló contra su pecho y le hizo retroceder nueve pasos hacia el pasillo. Su cuerpo se estrelló contra la mesa de la esquina y cayó al suelo.
¡Crack! ¡Caída!
El suelo se llenó de astillas de madera. Javier levantó el cuerpo entre los escombros.
Aún no he terminado.
No se rindió. Extendió la mano y se agarró a la pata de la mesa rota. Sir Kyle, que se había lanzado hacia él cuando se levantó, estaba cerca de él ahora.
Bajando la espada de aura ardiente, Sir Kyle gritó: "¡Ya se acabó!".
¡Fwoosh! La espada de aura cayó como un rayo. Javier levantó la pata de la mesa. Sir Kyle esbozó una sonrisa. Sólo había una cosa que pudiera detener su espada de aura: otra espada de aura. Esta ley era absoluta.
¿Cómo se atreve a bloquear mi espada de aura con la pata de una mesa? ¡Ja! ¡Lucha todo lo que quieras!
Justo entonces... ¡Twack!
La espada de aura fue bloqueada por el trozo de madera.
"¿Eh?"
¿Que está pasando?
Los ojos de Sir Kyle se abrieron de golpe. Justo entonces, algo sin precedentes empezó a ocurrir con la pata de la mesa.
¡Crackle...! Fríos rayos de luz aparecieron en rachas, envolviendo la pata de la mesa con un feroz resplandor. Era la brillante determinación que sólo los que alcanzaban el nivel de maestro de la espada podían reunir. El aura.
Capítulo 98
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 98 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Una Resolución Resplandeciente (2)
¡Thwack! Los recuerdos siempre duelen. La columna de humo ardiendo en lo alto. Los cadáveres en el suelo. Madre yacía inmóvil. Padre perdió el enfoque de sus ojos. Javier agarró, empujó y sacudió sus hombros. Pero no hubo respuesta. Ni siquiera una sonrisa.
¡Thwack! El impacto sacudió sus hombros. El impacto removió recuerdos en él. El grito fuera del granero. Parecía que había algo allí. Se levantó en cuanto oyó el grito, arrastrándose y rodando hasta una pila de heno del granero. Allí, dentro del compacto y mohoso montón de heno, Javier tomó una resolución. Les debía la vida a sus padres, así que haría que mereciera la pena. Viviría para que un día pudiera elegir por sí mismo el lugar donde daría su último suspiro.
¡Twack! El impacto volvió a golpearle en los hombros. Javier abrió los ojos en medio de la conmoción, siendo sacado del recuerdo de cuando tenía cinco años, escondido en el montón de heno. Ahora tenía 21 años. Levantó la cabeza y sus ojos vieron el rostro nervioso de su enemigo.
"Qué..."
El feroz resplandor iluminó el rostro de su enemigo. La brillante resolución envolvió la pata de la mesa. Javier notó el aura en la pata de la mesa que tenía en la mano. Pero no era sólo el bloque de madera. Su mano, su muñeca, sus brazos, sus hombros y su corazón brillaban con el aura.
¡Golpe...! ¡Pum! Su resolución sin precedentes envolvió su corazón, golpeando y abriendo un firme Corazón de Maná. Como el gemido de un gigante cargando el cielo, el Corazón de Maná se partió y se extendió. Destrucción para regeneración. Muerte por resurrección. Ruptura y recomposición. Perecer y nacer. Se partía y se extendía, sólo para reunirse, conectarse y respirar. El principio y el final circulaban. El principio llamado final. Entre las atracciones y al final de la equilibrada destrucción y regeneración del caos. El corazón del principio bombeaba como su resolución desde su memoria.
El corazón de maná recién generado latió por primera vez. Una fuerza diferente despertó sus vasos sanguíneos. Bombeaban mientras se extendía por todos los rincones de su cuerpo, delirando y filtrándose en su interior. Cada célula reaccionó. El maná circulaba sin fin, lo que sólo era posible para los maestros de la espada. Javier se movió en medio de ella.
¡Twack!
"...!"
Empuñó la pata de la mesa, y el aura que la envolvía reaccionó por sí sola, como si fuera una bestia viviente que va tras su presa. Cada rayo de aura afiló la hoja y descargó una fuerza insuperable y furiosa, siguiendo la trayectoria de la pata de la mesa. Entonces rebotó en la espada que Sir Kyle estaba golpeando.
¡Choque! Cuando la espada rebotó, los ojos de Sir Kyle se abrieron aterrorizados.
¡¿Qué está pasando?!
No podía entender lo que estaba pasando. ¿Por qué había un aura en la pata de la mesa en la mano de ese chico? ¿Cómo era posible producir aura a través de un objeto como la pata de una mesa? Entre la curiosidad, la sorpresa y la incredulidad, consiguió agarrar de cerca su espada. Tiró de ella hacia su lado, sintiendo una sensación de crisis, y defendió la parte superior izquierda por instinto.
¡Zas! La pata de la mesa de Javier cayó sobre él, y su aura brotó como si fuera el colmillo de un depredador.
"¡Argh...!"
Casi no consiguió bloquearla. Y aunque sólo fue un golpe de espada, su cintura se tambaleó, y estuvo a punto de desplomarse.
¡No puede ser!
Saltó hacia atrás alarmado. No se lo podía creer. El aura cargada en una simple astilla de madera le hizo retroceder.
Esto es mentira. ¡Una estafa!
¡Un engaño! Sir Kyle sintió como si su mundo se desmoronara en pedazos. Un sentimiento de vergüenza surgió en él mientras su orgullo se hacía pedazos. Sir Kyle apretó los dientes y agarró la espada con más fuerza. ¿Quién era él? Un espadachín genial. Un arma humana. Un arsenal estratégico.
Primero tengo que recuperar el equilibrio.
Sir Kyle tomó aire, y eso por sí solo controló sus emociones lo suficiente. Su corazón ya no se sentía agitado. Dejó a un lado la conmoción y el terror y se centró en el enemigo que tenía delante después de recomponerse. Y con una mirada fría y helada, estudió a su oponente.
¡Cuchillada!
La pata de la mesa se dirigía hacia él, y el aura se formó en rayas siguiendo la trayectoria.
Admítelo. También se ha convertido en un maestro de la espada.
Eso era un aura, sin duda. Tenía que admitirlo para poder crear un aura más fuerte para contraatacar y aplastarla. Esa sería su mejor oportunidad para derrotar a este novato de pelo plateado y talento monstruoso. Sus ojos ardían de determinación.
¡Exhalar! ¡apretar!
Era el momento de luchar cuerpo a cuerpo. Sir Kyle se lanzó con tal resolución y aprovechó cada pizca de su maná en su espada. Y allí, blandió la espada con toda el aura que pudo reunir.
No hay forma de que pierda en una lucha de aura contra aura.
Tenía años más de experiencia como maestro de la espada. Tenía que ser varias veces mejor en lo que se refería al poder del aura y a sus habilidades. Creyó en sí mismo e ideó un método infalible.
Suprimirle en una lucha de espadas de aura, cortar la pata de la mesa, ¡y usar el impulso para tomar su cabeza a continuación!
¡Cuchillada! La espada de aura de Sir Kyle. La pata de la mesa del aura de Javier. Los colmillos de las dos bestias chocaron.
¡Choque! La espada se rompió en docenas de pedazos, y algunos de ellos apuñalaron el cuerpo de Sir Kyle.
"...!"
Sir Kyle no tuvo tiempo de gritar o sentir dolor.
¿Cómo?
En el momento en que su cerebro formó una pregunta aterrorizado, vio la pata de la mesa de Javier destellar con luz. Luego, cayó sobre su hombro derecho como un rayo.
¡Cuchillada! La sangre salpicó. El brazo derecho amputado de Sir Kyle voló por los aires con la espada aún empuñada. Cayó al suelo, la sangre dibujando un charco rojo, manchando el mármol blanco.
"¡Argh...!"
Sir Kyle hizo una mueca de dolor, pero antes de que pudiera vendarse la herida, Javier le propinó una patada sin piedad en las tripas. ¡Bam!
"...!"
Le destrozó la nariz, y se tambaleó y cayó al suelo. Pero antes de que cayera al suelo, Javier le agarró por la nuca y estabilizó su cuerpo inerte.
"Si alguien da un paso adelante, le rebanaré el cuello".
La gélida voz de Javier resonó en la habitación. Fue entonces cuando a Sir Kyle se le ocurrió en qué estado de tristeza se encontraba.
¿Podría ser cierto...? ¿Será que me han tomado como rehén?
Los ojos temblorosos de Sir Kyle miraban al frente. La sala de banquetes se hizo visible. Las nobles se taparon la boca con las manos, conteniendo los gritos. Los nobles, sin color, protegían a sus nobles esposas. Los guardias reales se estremecieron con las espadas en las manos, todos nerviosos. Entonces, se miró a sí mismo. Un rehén sin brazo derecho, cuyo cuello estaba siendo agarrado por el niño de pelo plateado que maullaba.
Whoosh... De repente sintió la pata de la mesa sobre su hombro. Su aura lamió el lóbulo de su oreja derecha para su terror. Fue entonces cuando se dio cuenta. Había perdido. Se había convertido en un rehén. Cualquier forcejeo y sería decapitado.
¿Yo... perdí ante este chico...? Argh...
La cara de Sir Kyle cayó al fin, junto con el orgullo que tanto apreciaba. Pero a Javier no le importó lo más mínimo su desesperación. Javier se limitó a mirar fijamente a los guardias reales mientras daba pasos hacia la entrada del corredor. En ese momento, sonrió irónicamente.
De todas las personas que había aquí, ésta tenía que ser mi rehén.
Resultaba irónico que la persona que Javier tenía como rehén para proteger a la reina fuera su posible asesina. Pero no le importaba. Su misión más importante ahora mismo era asegurarse de que nadie pusiera un pie en el área de descanso. Podía haber un traidor entre los guardias. Javier no podía fiarse de nadie, así que se aseguró de que nadie pasara por delante de él.
Maestro Lloyd... Que lo que estás haciendo termine en éxito...
Deseó que Lloyd salvara a la reina. Esperó y esperó fielmente, y así como Lloyd se involucró en este caso por su confianza en Javier, lo mismo se haría por él. Javier vigilaría este lugar debido a su confianza en Lloyd. La mirada de Javier suprimió a todos con su hostilidad. El nuevo maestro de la espada. Los guardias reales no pudieron hacer otra cosa que bajar sus espadas ante su abrumador poder.
***
¡Ziiing...!
[La Técnica Principal de Asrahan Opción 4: Cambio de Círculo ha sido activada.]
[Todos los círculos se ajustan a la marcha seis. Fijado a RPM 6,000.]
¡Hmph!
El área de descanso estaba en silencio. Gotas de sudor goteaban de la cara de Lloyd. El círculo giraba a gran velocidad alrededor de su corazón, creando un fuerte poder de absorción y envolviendo el veneno alrededor de su órgano.
Casi está hecho.
El volumen y la potencia del veneno que absorbió de la reina no era moco de pavo.
Un error, y se extenderá por todo mi cuerpo.
Si eso ocurría, moriría seguro. Pudo comprobar que el veneno era potente, aunque lo sintiera indirectamente.
En el momento en que se extienda, bloqueará todos mis nervios y derretirá el tejido circundante.
Infligiría un daño integral a su tejido, y grandes coágulos de sangre bloquearían su flujo sanguíneo, poniendo fin al suministro de oxígeno en su cuerpo. Una vez que eso ocurriera, todos sus órganos dejarían de funcionar y entraría en shock.
Nunca debo bajar el poder de rotación del círculo.
Lloyd se mantuvo alerta, sin bajar la guardia. Era como un cubo lleno de veneno girando a toda velocidad. Mientras siguiera girando, la fuerza centrífuga se mantendría y mantendría el veneno bajo control. Pero una vez que se debilitara, la rotación se ralentizaría y haría que el veneno estallara fuera del cubo, ya que no habría fuerza centrífuga. Lo cubriría, y seguramente moriría como resultado.
Así que estos tres círculos actúan como un cubo. Bien, he terminado.
¡Ziiing! Los círculos continuaron girando, y ahora, ningún veneno podía ser absorbido. Estaba terminado.
"Bien. Está hecho, mi querido cliente, no, Su Alteza..."
Lloyd se levantó lentamente para que las rotaciones de los círculos no perdieran velocidad. Como un perezoso somnoliento, midió sus pasos y se alejó de la reina.
La absorción ha terminado. Es hora de descargarla con seguridad.
Divisó la botella de vino que ya había mirado hace un rato. Agarró la botella de vino, sacó el corcho y vació la botella. Luego, metió el dedo índice derecho en la abertura.
Si hiervo el veneno, tendría unas cinco gotas.
Calculó la cantidad real del veneno que se agolpaba en la trampa de sus círculos. Concentró su mente, midiendo su respiración.
¡Zing! Manteniendo intacto el poder de rotación, cambió la dirección. De recolección a purificación. De la absorción a la descarga. Dio los pasos opuestos a los que había estado dando. Y falló.
¡Thwack!
"¡Ack...!"
Lloyd se agarró por reflejo el corazón, que se vio sacudido por un dolor atroz que parecía estrujárselo hasta reventar. Todo se volvió negro ante el enorme dolor, y estuvo a punto de detener el Cambio de Círculo.
¿Qué demonios es esto? ¿Qué es esto?
Estaba confuso. Había hecho todo lo que hacía normalmente. Absorber la energía externa y descargarla. Simplemente había seguido su procedimiento habitual.
¿Por qué no puedo descargarlo?
El veneno no podía ser liberado. En su lugar, se pegó al círculo como un residuo de aceite pegajoso. Estaba pegado al círculo giratorio. Esto era algo que experimentaba por primera vez. Estaba asustado.
¿Qué debía hacer?
El tiempo no estaba del lado de Lloyd. El veneno seguía pegándose cada vez más al círculo con gran tenacidad, incluso mientras él se devanaba los sesos buscando una solución. El círculo ralentizó su rotación.
Ding Dong.
[La Técnica Principal de Asrahan Habilidad Opción 4: Algo está interrumpiendo el movimiento del Círculo de Desplazamiento].
[Debido a la poderosa interrupción externa, el número máximo de rotación del Cambio de Círculo se limitará a cinco].
[Todos los círculos se ajustan a la marcha cinco por la fuerza. Fijado a RPM 5,000.]
Crack... ¡Crack!
Para empeorar las cosas, el cambio de círculo se redujo a la fuerza a cinco. Esto significaba que el RPM estaba ahora en un nivel 5/6 comparado con el anterior. Y el veneno atrapado en el poder de rotación se hizo más reactivo y violento. Era como una bestia que quería romper su jaula y correr libre.
Maldita sea.
Su corazón se hundió. Esto no era una broma. El engranaje seguiría disminuyendo si no respondía rápidamente. El veneno quedaría libre para vagar por su interior.
¡Como si fuera a dejar que eso pasara!
Era el momento de una lluvia de ideas. Posibilidades y esperanza. Pruebas y resultados. Lloyd repasó todos los escenarios en un abrir y cerrar de ojos. Inspección. Cálculo. Su ansiedad debía de estar escrita en su rostro porque la reina, pálida y blanca, se levantó y se tambaleó a su lado.
"¿Algo va mal?"
"..."
Lloyd no tuvo tiempo de responderle. Su rostro se volvió serio.
"¿No puedes eliminar de tu organismo el veneno que has absorbido?".
"..."
Apenas asintió. La mirada de la reina se volvió severa.
"¿Puedes transferir el veneno a un brazo?".
"..."
Podría. Pero no quería. Le vino a la mente El Caballero de Sangre y Hierro. En la novela, la reina se trataba concentrando el veneno en su brazo y cortándoselo. Así fue como perdió su brazo izquierdo.
No, gracias.
La rechazó con la mirada, insinuándole que debía retroceder.
Cortarme el brazo es una solución demasiado drástica.
Cualquier método que le perjudicara quedaba anulado. Sin preguntas. Prefería ponerse en una situación de vida o muerte, cosa que estaba a punto de hacer ahora.
Uf...
Inspiró, y se encaró al lado opuesto de la reina. Justo entonces, un mensaje ominoso flotó frente a sus ojos.
Ding Dong.
[La Técnica Principal de Asrahan Habilidad Opción 4: Algo está interrumpiendo el movimiento del Cambio de Círculo.]
[Debido a la poderosa interrupción externa, el número máximo de rotación del Desplazamiento de Círculo se limitará a cuatro].
[Todos los círculos se ajustan a la marcha cuatro por la fuerza. Fijado a RPM 4,000.]
La rotación del círculo recibió mayor resistencia. Ahora, los círculos giraban como ruedas dentadas atrapadas en un pantano. La fuerza del veneno comenzó a salirse del poder de la rotación a medida que se debilitaba. Una bestia en una jaula que se desmorona. Sintiendo el terror de su movimiento, Lloyd extendió la mano y agarró el cuchillo de comedor que había sobre la mesa.
¡Agárralo! Un disparo. Limpio y cortado. Lloyd ajustó el cambio de marchas.
2:3:3.
¡Ziiing! El círculo alfa se ajustó a 2.000 RPM mientras que los otros se ajustaron a 3.000 RPM. Cuando Lloyd redujo la potencia de rotación, el veneno finalmente rompió la jaula y se precipitó al exterior, abriéndose camino hacia su corazón. Justo entonces, los tres círculos reverberaron en la proporción de rotación de 2:3:3. Tiraron el uno del otro y agarraron el cogote del veneno. Entonces, chocaron.
¡Boom! El cuchillo extendido de Lloyd disparó una feroz tormenta de maná desde su extremo plateado. Esta era su mejor apuesta para sacar el veneno de su sistema. La triple ráfaga de maná.
Capítulo 99
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 99 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La noche de los cumplidos (1)
¡Boom! Los tres fragmentos de los círculos chocaron, causando una explosión masiva alrededor del corazón de Lloyd.
[Habilidad Corazón de Maná Opción 1: Neutralizador de Choque ha sido activada.]
[Tu Corazón de Maná puede neutralizar el impacto de la explosión de maná por sí mismo sin la protección de los círculos. Por lo tanto, tu Corazón de Maná no recibe ningún daño de la explosión de maná].
¡Clack! ¡Click!
El Corazón de Maná se volvió sólido y absorbió el impacto de la ráfaga de maná. No quedó ningún daño. En su lugar, toda la fuerza salió disparada hacia el exterior. ¡Fwoosh!
La explosión se sobrecargó a lo largo del vaso sanguíneo, los nódulos linfáticos y los tejidos musculares. Viajó a lo largo del camino que llevó Lloyd. Algunos se precipitaron fuera del corazón hacia el músculo pectoral y el músculo pectoral menor. Las otras se dividieron y combinaron para viajar a través del músculo trapecio, el manguito del techo, el deltoides y el coracobraquial. Y después de pasar por la vena de la muñeca, penetró en los ligamentos y las articulaciones hasta explotar por la punta del cuchillo que tenía en la mano.
¡Crash! El gran pilar de fuego de la triple explosión de maná salió disparado en diagonal. El violento fuego creado por la colisión de maná puro quemó todo lo que se interpuso en su camino. Cortó, derritió, incineró y arrasó el armario, la pared y el techo. El veneno que corría desenfrenado para liberarse de las garras del círculo desapareció también.
¡Lo conseguí!
Los ojos de Lloyd brillaron mientras disparaba la ráfaga de maná con su cuchillo. Tuvo la sensación de que tendría éxito, ya que disminuyó intencionadamente la potencia de giro de los círculos mientras activaba el Cambio de Círculo. Sus sentidos detectaron el veneno intentando escapar del giro cuando se ralentizaron. Fue entonces cuando Lloyd hizo que los tres círculos chocaran, justo antes de que el veneno finalmente escapara y entrara en su sistema. La colisión engulló el veneno, y la explosión fue tan fuerte que el veneno no tuvo ninguna oportunidad contra él. Como un gato que cae en una corriente rápida de agua, se agitó y luchó con sus patas para llegar a tierra. Pero no funcionó. La fuerza de la triple ráfaga de maná era abrumadora. Y al final, salió expulsado de él a través del cuchillo hacia el aire, arrastrado por la ráfaga explosiva y expuesto a la inmensa fuerza del aire.
¡Crack! Una parte considerable de la fuerza descargada en la explosión fue consumida por la energía calorífica. El calor extremo quemó y chamuscó la sustancia tóxica, y la proteína del veneno se alteró. El enlace de las moléculas se partió y se rompió. Cambiaron de forma y de color. Incapaz de resistir el calor, finalmente se carbonizó.
Fwoosh... La sustancia tóxica se perdió en el ardiente calor. Pero la fuerza de la triple ráfaga de maná siguió siendo indomable y poderosa a pesar de todo. Voló hacia delante con mucha violencia, penetrando el techo de 2 metros de ancho y muchas otras cosas que estaban delante. Una vez que lo atravesó todo, y nada se interpuso en su camino, salió disparado hacia el cielo nocturno.
¡Fwoosh! El pilar de fuego del maná se elevó unos 75 metros en el aire, permitiendo que cualquiera en la capital viera su magnificencia. A medida que la gente posaba sus ojos en él con pánico, el pilar pronto se calmó.
¡Tos! ¡Tos! ¡Tos!"
La triple explosión de maná dejó un pesado peaje en el cuerpo. Aunque el corazón estaba protegido del daño, eso no era el final.
Ugh. Siento como si todo mi cuerpo hubiera sido aplastado hasta los huesos.
Cada parte de su cuerpo estaba dolorida y palpitaba como si hubiera sido golpeada con un martillo. Aunque la explosión sólo duró un momento, fue insoportablemente fuerte para un cuerpo humano. Y ahora, el Corazón de Maná se había vaciado. Lloyd se sintió terriblemente fatigado y como si hubiera cogido la gripe. Sus piernas cedieron y se desplomó en el suelo.
Esto no es ninguna broma.
No estaba tan mal cuando había usado la triple explosión de maná para sentar los cimientos básicos del puente colgante. Pero esta vez era diferente, ya que había agotado toda su energía para salvar su vida. Eso supuso una diferencia mayor de la que esperaba. Aun así, no se desmayó del dolor, aunque, sinceramente, lo deseaba. Había una razón por la que no se permitía desmayarse, y era por el mensaje que flotaba frente a él.
Ding Dong.
[Has sobrevivido a pesar de que tu cuerpo fue invadido por una gran cantidad de Lunática, un veneno mortal].
[En el proceso, has logrado expulsar el veneno de una manera impresionante.]
[Por tu experiencia especial, dos de tus habilidades han sido equipadas con una mejora única.]
¿Actualización única? Espera un momento... ¿Habilidades opcionales?
Lloyd se dejó caer al suelo de puro agotamiento. Pero lo que parecía una alerta para un premio sonó frente a él. No quería perdérselo por desmayarse. Incluso si lo hacía, volvería a despertarse con curiosidad. Sus ojos empezaron a moverse rápidamente.
[Se han puesto a disposición nuevas opciones de habilidad en la habilidad Corazón de Maná].
[Opción de habilidad 2: Resistencia total al veneno - Has sobrevivido a pesar del poderoso compuesto tóxico "Lunática". Por tu experiencia, se ha añadido a tu Corazón de Maná una inmunidad permanente al veneno. Esta opción te permitirá ser altamente resistente a todos los tipos de veneno existentes en la tierra]".
[Se han puesto a disposición nuevas opciones de habilidad en la habilidad Técnica principal de Asrahan].
[Opción de habilidad 2: Supercarga - La habilidad acelera la recuperación de maná cuando se produce un agotamiento extremo. Al usar esta opción, uno de los círculos gira a gran velocidad durante cinco minutos y absorbe una gran cantidad de maná de tu entorno. Límite: sólo puedes usarla una vez al día].
¿Ja? Jajaja.
Una sonrisa se dibujó en el rostro de Lloyd al leer el mensaje. Estas mejoras eran totalmente innecesarias.
Todo lo que hice fue intentar desesperadamente salir con vida.
Eso fue todo lo que hizo. Intentó todo lo que se le ocurrió, pero nada expulsó el veneno de él. Nada cambiaba independientemente de cómo hiciera girar el círculo. Incluso pensó en usar la Oleada de Poder Latente de la Técnica del Núcleo de Asrahan.
Pero si fallaba, eso habría sido todo para mí. La Técnica del Núcleo de Asrahan no puede usarse cuando estoy exhausto. Después de todo, el círculo deja de girar cuando eso sucede".
Si los círculos hubieran dejado de girar, el veneno se habría derramado en su sistema y lo habría matado allí mismo. Así, llegó a la decisión de que la explosión de maná era la solución. Dio todo lo que tenía pensando así. Y ahora, dio los frutos inesperados que eran las habilidades opcionales.
Completa inmunidad al veneno. Bueno, se acabó mi preocupación de morir envenenado en mi vida. Me encanta. ¿Y Supercarga? Hmm... Supongo que la conseguí porque no me desmayé ni siquiera después de vaciar todo mi maná con la triple explosión de maná".
Lloyd leyó detenidamente la habilidad opcional de Supercarga.
¿Absorción aleatoria de maná en mi entorno?
Absorber maná era el objetivo principal y la base de la Técnica Principal Asrahan. Y esta habilidad opcional parecía que habilitaba la función básica hasta el extremo.
Probémosla entonces.
De todos modos, ya estaba sin maná. Ponerse de pie era trabajo para él. Se desmayaría si se aflojaba. Así que, no había mejor momento que ahora para probar la habilidad Supercarga.
Vamos a intentarlo.
Abrió la ventana de habilidades y activó la habilidad opcional.
Ding Dong.
[La Habilidad Técnica Principal de Asrahan Opción 5: Supercarga ha sido activada.]
[Estás absorbiendo una gran cantidad de maná de un entorno aleatorio.]
A partir de entonces...
Ziiing... Los tres círculos se pusieron en marcha tras haber quedado en silencio por la colisión de la triple ráfaga de maná. Fue como encender un ventilador que había estado guardado en un garaje todo el invierno. Al principio, hacían un ruido metálico hasta que empezaron a girar. La rotación se hizo más suave, rápida y feroz. Superó el límite normal. Desde el viento suave, se hizo más fuerte, convocando una tormenta.
¡Ziiing! Mientras el círculo rugía y giraba en tres partes, se formó un vórtice con un impresionante poder de absorción. Como si fuera un agujero negro, el vórtice empezó a succionar el maná a su alrededor.
¡Clank! ¡Clink! No había nadie excepto la reina y Lloyd, pero la mesa se tambaleó. Lloyd absorbió una pequeña cantidad de maná cargado en la madera de caoba. Empezó a desmoronarse. Lo mismo les ocurrió a los demás. La rosa de la mesa se marchitó en un santiamén, y el colémbolo que se arrastraba tras la mesa de maquillaje se secó de inmediato. Incluso el mármol empezó a perder su brillo. Tampoco hubo excepciones con ninguna persona.
"¿Qué... estás haciendo ahora?"
La voz de la Reina Magentano tembló de miedo. Cayó al suelo igual que hizo Lloyd tras ser envenenado. No hace falta decir que su cuerpo estaba en un estado terrible mientras presenciaba la triple ráfaga de maná que disparó Lloyd. Ella nunca había visto tal cosa antes, ni nunca imaginó que sería posible. Fue para ella un shock total que tal poder masivo pudiera ser liberado sólo con maná puro, no con magia.
Nunca en mi vida había imaginado que esto fuera posible.
Pero sucedió justo frente a ella, y por Lloyd, quien ni siquiera era un maestro de la espada. Si había algo que podía aprovechar una fuerza tan poderosa puramente con maná, era un aura. La explosión que Lloyd le mostró ostentaba una fuerza abrumadora que neutralizaría un aura. Su comprensión del mundo se hizo añicos en ese instante. Pero antes de que pudiera recuperarse, otra oleada de conmoción vino a asustarla una vez más.
"Mi maná está... ¡Argh!"
Su maná estaba siendo tomado nada menos que por Lloyd, ¡que estaba en el suelo a cinco pasos de ella! La Reina Magentano se apresuró a activar su Corazón de Maná.
"¡Argh!"
¡Hundirse! ¡Choca! Movió a la fuerza su exhausto Corazón de Maná. De lo contrario, temía ser succionada hasta quedar seca y morir por la excesiva pérdida de maná.
Su corazón latía visiblemente, y el maná de su sistema circulaba en armonía, algo que sólo podían hacer los maestros de la espada. Este método era también el secreto para conseguir una resistencia infinita en las batallas.
A pesar de todo... Estoy perdiendo un poco más de maná del que puedo soportar. Argh...
Pero afortunadamente, no era lo suficientemente fuerte como para matarla. Aunque, era más que capaz de darle náuseas. Y como tenía que mantener la circulación del maná en su cuerpo, no podía hablar. La absorción de maná la obligó a poner toda su energía en reponer su cuerpo de nuevo, e irónicamente, sus esfuerzos se convirtieron en una excelente ayuda para Lloyd.
¡Ziiing! Lloyd absorbía una alarmante cantidad de maná con cada segundo que pasaba. Era un agujero negro de maná. Cayendo en un estado de estupor, devoraba el maná a su alrededor, especialmente el de la reina.
Uf...
Lloyd inspiraba y espiraba, buscando el maná más puro y refinado por instinto. Lo anhelaba, lo usurpaba y lo absorbía para hacerlo suyo. La fuente era la reina, que era la maestra de la espada. La suya contenía el poder refinado que se producía tras una extenuante circulación de maná. Era diferente del maná que impregnaba la naturaleza en cuanto a su densidad y pureza. La diferencia era realmente inmensa. El maná de la naturaleza no era más que un átomo ordinario, mientras que el maná refinado de la Reina Magentano era una estrella de neutrones fuertemente comprimida. Si se aplicara, la compresión reduciría el Edificio Empire State de Estados Unidos a un diminuto mijo. Ese era el poder del maná que Lloyd estaba absorbiendo de la reina. La densidad y pureza de su maná causaban admiración, y era completamente diferente de la que provenía de la naturaleza. Ese maná de alta calidad llenaba el Corazón de Maná vacío de Lloyd. No, hizo más que llenarlo. Estalló por completo, expandiendo forzosamente su almacenamiento. El Corazón de Maná de Lloyd sufrió una evolución.
Ding Dong. Ding Dong.
Innumerables mensajes aparecieron frente a los ojos de Lloyd, que seguían en estado de estupor. La experiencia de la habilidad del Corazón de Maná seguía aumentando por encima de su límite. A medida que su experiencia seguía acumulándose, su nivel aumentaba sin descanso. Los mensajes de subida de nivel aparecían uno tras otro. A medida que Lloyd absorbía más maná, el rostro de la Reina Magentano palidecía.
Gah... No creía que esto fuera posible...
Nunca lo pensó. Sentía como si su mundo se hubiera vuelto del revés. Pero no tenía tiempo para hacer preguntas ni energía para acercarse a Lloyd. Tendría que entregarle más maná si lo hacía. Así que luchó desesperadamente por alejarse de Lloyd. Eso, desafortunadamente, no sucedió tanto como ella deseaba. Moverse incluso una pulgada resultó ser un trabajo duro. Todo lo que podía hacer era convertirse en un cargador portátil para el Corazón de Maná de Lloyd.
¡Esto no puede ser real!
La reina Magentano puso todo su empeño en retener todo el maná que había en ella. Cada fibra de su ser se esforzaba por resistirse al robo. Pero fue en vano. A medida que Lloyd subía de nivel su Corazón de Maná, la cantidad de maná que absorbía aumentaba. Era algo natural. Había más espacio para el maná en su Corazón de Maná a medida que se desgarraba y expandía. Lloyd le robó maná sin reservas, continuando el injusto tira y afloja. Si la reina fuera una experta en espadas de alto nivel, ya habría agotado su maná y se habría convertido en una momia. Pero, por suerte, era una maestra de la espada, lo que significaba que podía resistir haciendo circular el maná en su interior en lugar de acabar convertida en un cadáver sin sangre. Lloyd también disfrutaba del flujo infinito de maná, gracias a eso. Supuestamente, la Supercarga estaba destinada a absorber parte de la energía presente en la naturaleza para ganar algo de fuerza, la suficiente para volver a ponerse en pie. Pero cuando se usaba contra una maestra de la espada, iba más allá, y se convertía en una fuente de nutrientes para una potenciación explosiva. El Corazón de Maná de Lloyd seguía llenándose, y se desgarraba y expandía una y otra vez. Siguió subiendo de nivel sin parar, del dos al tres, del cuatro al cinco. En poco tiempo, alcanzó el nivel diez. Y cuando alcanzó el nivel once, lo que le llevó sólo cinco minutos cuando a otros los habría llevado varios años, un llamativo mensaje sonó frente a él.
[¡Sube el nivel de la clase de habilidad!]
[¡Tu nivel de habilidad Corazón de Maná ha subido al rango de <Experto en Espadas de Bajo Nivel>!]
Capítulo 100
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 100 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La Noche de los Cumplidos (2)
[¡Sube de Nivel de Clase de Habilidad!]
[Tu nivel de habilidad Corazón de Maná ha subido al rango de <Experto en Espadas de Nivel Bajo>].
Un mensaje flotó frente a sus ojos, pero Lloyd permaneció en un estado de estupor. Tenía los ojos abiertos, pero no procesaba nada. Permaneció en una posición sentada con su concentración descansando únicamente en sus pensamientos internos.
¡Ziiing! El Corazón de Maná estaba repleto de tres círculos giratorios, y el maná, de una densidad y pureza asombrosas, fluía hacia él a través de ellos. Esta experiencia conmocionó a Lloyd.
¡Uf!
Un trozo. Una bocanada. Incluso cuando esa pequeña cantidad de maná entró en su sistema, su Corazón de Maná se agitó en tumulto, haciéndole sentir como si fuera una taza de té dentro de una tormenta o un cubo atrapando el océano. No podía soportar el flujo de maná que llegaba en oleadas violentas. Sólo podía tomar una pequeña porción del todo, y sólo eso destrozó su Corazón de Maná. ¡Chocar!
¡Ack!
Un dolor punzante recorrió su cuerpo mientras su maná se hacía pedazos. Pero, al mismo tiempo, se sintió renovado cuando todo se destruyó y se disolvió, para luego recomponerse y regenerarse. En poco tiempo, su Corazón de Maná estaba restaurado, más fuerte y mejor que antes. Podía soportar un poco más de maná. Pero la afluencia de maná de la reina seguía siendo abrumadora y volvió a destrozar su Corazón de Maná. Así, su regenerado corazón de maná fue destrozado una y otra vez. Fue restaurado sólo para ser desgarrado, y luego, regenerado una vez más. El ciclo de destrucción y renacimiento sin fin. Lloyd sudaba como un caballo. Gotas negras de sudor se filtraban por sus poros. Era el resultado de la energía oscura y turbia que se acumuló en su cuerpo a lo largo de su vida. Y cuando el poderoso maná del maestro de espadas se abrió paso en su sistema, empujó y descargó la energía turbia fuera de él.
Argh...
Todo su cuerpo temblaba, pero aguantó en su estupor. Pasaron cinco minutos, que le parecieron una tortura insoportable. Y por fin, los tres círculos, que estaban enloqueciendo como un agujero negro, se calmaron.
Ziiing... Su rotación se ralentizó y la absorción devoradora se detuvo. El resultado fue tremendamente desdichado para los que rodeaban a Lloyd. Todo lo que le rodeaba en un radio de 60 metros distaba mucho de estar bien. La mesa se secó y se convirtió en polvo. La silla de al lado corrió la misma suerte. Tanto la rosa como los bichos que había en ella habían desaparecido sin dejar rastro. Todos los objetos metálicos estaban cubiertos de óxido, y los ladrillos de las paredes y los techos se volvieron blandos. A lo lejos, la única que había permanecido a salvo era la Reina Magentano.
"¡¡¡Huff...!!! Huff!"
¿Finalmente ha terminado? No va a empezar de nuevo, ¿verdad? No debe. No confío en poder soportar otra ronda.
La Reina Magentano, que estaba pálida como una sábana, levantó la cabeza tras un forcejeo. La absorción de maná fue atroz. Se sentía orgullosa de haber sobrevivido a la tormenta.
Ni siquiera un experto en espadas de nivel medio, no, un experto en espadas de nivel alto habría sobrevivido.
Perderías todo tu maná y te quedarías sin vida, muriendo seco y sin sangre como una momia. Pensar en ello le hizo sudar frío.
Dios mío... ¿Qué clase de técnica es ésta...?
Sus ojos temblorosos se dirigieron a Lloyd. Estaba tranquilamente sentado en el centro del atroz vórtice de maná. Vio sus ojos abrirse lentamente. Negros como siempre. Pero se dio cuenta de que su mirada brillaba y centelleaba después de haber sido limpiada de la energía oscura que contenía antes.
Oh.
Fue entonces cuando Lloyd pudo ver el mensaje que tenía delante.
¿Qué es esto...?
Ding Dong.
[¡Sube el Nivel de la Clase de Habilidad!]
[Nombre de la Habilidad: Corazón de Maná.]
[Etapa: Espada de Bajo Nivel Experto Lv. 1]
[Tasa de Mejora de la Habilidad Física: 300%]
[Inventario Actual de Habilidades Opcionales: ① Neutralizador de Choques / ② Completa Inmunidad al Veneno]
[PR necesarios para subir de nivel: 300]
[Tu nivel de habilidad Corazón de Maná ha subido al rango de <Experto en Espadas de Nivel Bajo>].
[Tu Corazón de Maná ha experimentado un crecimiento exponencial en medio de la confusión por azar. Por esta experiencia especial, tu habilidad ha ganado nuevas mejoras].
[Habilidad Opción 3: Frenesí - Caerás en un estado de frenesí durante 60 segundos. Cuando esté activado, te moverás a ciegas hacia el objetivo designado antes de activar la opción. Durante este tiempo, todo el dolor estará adormecido y nunca te desmayarás. Tu fuerza, resistencia y reflejos aumentarán un 200%. (Límite: Sólo puedes usar esta opción una vez al día)].
[PR actual: 4,029]
¿Qué demonios es esto?
Aturdido, los ojos de Lloyd se abrieron de par en par. Estaba contento y nervioso al mismo tiempo. Era normal, ya que lo único que había hecho era activar la habilidad opcional Supercarga de la Técnica Principal de Asrahan. ¿Por qué? Esta nueva habilidad opcional parecía apropiada para usar en esta situación y probarla parecía una buena elección. Así que la probó, cerró los ojos y cayó en un estado de estupor. Sintió que sus ojos estaban cerrados sólo por unos segundos. Y cuando los abrió, ¡se había convertido en un experto en espadas de bajo nivel!
¿Ya habían pasado cinco minutos? Pero, aun así, ¿cómo es posible que me haya convertido en un experto en espadas de bajo nivel incluso después de eso? No se lo podía creer. Pero no podía negar el cambio en él cuando su entorno se redujo a cenizas. La mesa y la silla estaban hechas pedazos. Los adornos de metal se habían oxidado. Los ladrillos se habían reblandecido. La alfombra estaba descolorida como si tuviera cien años. La mirada de Lloyd viajó hasta la reina, que lo miraba desesperada a un metro y medio de él.
"Tú... Tú... ¿Qué eres?"
La reina Magentano tartamudeaba, a diferencia de ella. Su rostro tenía peor aspecto que hace un rato. No estaba tan pálida cuando el veneno la estaba matando. Ahora mismo, su piel estaba tan blanca que parecía una enferma terminal que no hubiera recibido la luz del sol en todo un año.
¿Yo le hice eso?
Eso parecía. La descripción de la habilidad Supercarga en el mensaje también parecía estar de acuerdo.
Sí. Decía que la habilidad absorbe todo el maná circundante en grandes cantidades sin discriminación.
Pero no tenía ni idea de que sería tan aniquiladora. La succión del maná se produjo con una fuerza inimaginable. Esto hizo que Lloyd se avergonzara por un segundo, pero pronto lo olvidó porque eso no era lo que importaba ahora. La reina ya estaba curada del veneno, y él estaba vivo. Era hora de ir a ayudar a Javier.
Javier se enfrenta a un maestro de la espada.
Lloyd estaba preocupado, aunque Javier tuviera un talento dado por Dios. Su oponente era Sir Kyle, el maestro de la espada. Lloyd no podía imaginar cómo Javier aguantaría contra un caballero de tal calibre. Si tenía mala suerte, podría haber perdido ya.
Espero que eso no ocurriera. Por favor.
Lloyd se levantó ansioso. Afortunadamente, su pierna no cedió. Estaba bastante energizado por haber alcanzado el nivel de un experto en espadas de bajo nivel. Lloyd apoyó rápidamente a la reina.
"Su Majestad, ¿su cuerpo está bien?"
"¿Me veo bien a tus ojos?"
"..."
"Voy a preguntar de nuevo. ¿Qué es usted? ¿Qué acabas de hacer?"
La mirada de la reina estaba llena de sospecha. Viajó hasta el agujero en el techo que mostraba el cielo nocturno. Y luego se dirigió hacia abajo.
"Nunca había oído hablar de esas técnicas que mostraste antes... la descarga de maná explosivo y la rápida absorción de mi maná...".
"En efecto, Majestad."
"¿Puedes explicarme en qué consistían?"
"Pues sí, Majestad. Sin embargo, ¿puedo suplicar que tengamos esta conversación más tarde?"
"¿Es por Sir Asrahan, su caballero?"
"Sí, Majestad."
"¿Es porque está preocupado por él?"
"Deseo moverme de inmediato y ayudarlo", dijo Lloyd con confianza.
"Soy del mismo corazón. Movámonos. ¿Puedes llevarme a cuestas?", preguntó la reina.
"Es un honor".
Lloyd se volvió hacia atrás y la reina se subió a su espalda de inmediato.
"Ahora correré", dijo Lloyd, y sin esperar su respuesta, echó a correr.
¡Swoosh! Sus pasos eran más rápidos que antes, y usando la energía que llevaba dentro, salió corriendo del área de descanso. Esprintó por el largo pasillo, deseando desesperadamente la seguridad de Javier. Planeaba unirse a la lucha en cuanto llegara a la sala de banquetes. Estaría codo con codo con Javier y lucharía contra Sir Kyle.
Podré ayudar ya que me he convertido en un experto en espadas de bajo nivel.
Además, poseía un círculo triple. Si las cosas iban mal, siempre podía bazuquear al caballero con su triple ráfaga de maná. Y aunque las posibilidades de que resultara gravemente herido eran escasas, podía ocurrir dado que tenía pocos conocimientos sobre su habilidad.
¡Así que aguanta un poco más!
¡Salta! ¡Sprint! Lloyd pasó el pasaje iluminado por una araña danzante. Dobló la esquina y saltó las escaleras. Mientras tanto, la reina se concentró en recuperarse en la espalda de Lloyd.
Bien. Sólo un poco más.
La reina seguía haciendo circular su maná. Una habilidad exclusiva de los maestros de la espada. Gracias a ser cargada por Lloyd, su rostro recuperó color, y se veía mucho mejor. Sus músculos exhaustos se vitalizaron una vez más.
Alrededor de un tercio de mi poder se ha recuperado.
Sin duda, no era satisfactorio. Pero era suficiente para luchar. Y como estaba con Javier, Lloyd y los otros caballeros presentes en la sala, creía que Sir Kyle sería derrotado fácilmente.
Sir Kyle.
Sus ojos ardían de triste rabia. Era el comandante más antiguo de los caballeros. Era su maestro de espada, su súbdito de mayor confianza. Pero hoy, él fue el traidor que puso una espada en su cuello.
¿Por qué lo hizo? ¿Por qué lo hizo?
Ella no podía entender la razón de su traición y quién estaba detrás de esto. Sus venenosos esfuerzos por descubrirlo fracasaron. Cada sospecha y cada hecho eran como fragmentos de cristal esparcidos en espesas nubes. Cuanto más pensaba en ello, más decidida estaba.
Sir Kyle. Nunca te dejaré libre. Su muerte nunca será tan fácil. Cada plan suyo, y la gente detrás de usted serán revelados.
Sólo entonces la reina lo decapitará.
Esa será mi despedida del sujeto que una vez aprecié.
¡Rabia! Furia mortal. Frialdad helada. Los hombros de la reina temblaron cuando tales emociones surgieron en ella. Al mismo tiempo, se preparó para la sangrienta batalla que pronto tendría lugar. Justo entonces, Lloyd, que corría por el pasillo, dio un último giro.
¡Salto!
"¿Eh?"
Lloyd dio un respingo de sorpresa mientras corría, deteniéndose en seco. Miró hacia delante.
"¿Javier?"
Su mirada se posó en la salida del pasillo, donde un hombre estaba de pie, de espaldas a Lloyd. La lámpara de araña iluminaba intensamente la sala de banquetes, y varias espadas largas brillaban a contraluz. Las brillantes luces cegaron a Lloyd, por lo que sólo pudo ver el contorno de la figura. Sin embargo, pudo reconocer de quién se trataba.
"Javier. ¿Estás bien?"
"Sí, amo Lloyd".
Javier se volvió hacia él. Había una sonrisa en su rostro. Lloyd quiso regañarle por sonreír en una situación tan grave. Estaba a punto de hacerlo hasta que se vio obligado a cerrar la boca. Justo antes de que salieran las palabras de reprimenda, los ojos de Lloyd vieron la silueta de un hombre cuyo cuerpo yacía inerte entre las manos de Javier. La silueta también le resultaba familiar a Lloyd.
¿Podría ser...?
Lloyd pensó que era imposible. Parpadeó varias veces. Volvió a mirar. Definitivamente era él.
"Espere, ¿tu capturaste a Sir Kyle?"
"Sí, amo Lloyd".
"¿Y le cortaste el brazo derecho?"
"Sí, amo Lloyd".
"¿Y tú?"
"¿Perdón?" preguntó Javier.
"Quiero decir, ¿estás herido?"
"No. Menos mal".
"Vale, bien. Eso es lo único que importa", aseguró Lloyd.
Eso era realmente todo lo que le importaba a Lloyd. Una vez que confirmó que Javier estaba bien, Lloyd finalmente dejó escapar una risita de alivio. Caminó hacia Javier, colocándose uno al lado del otro mientras el cansancio empezaba a apoderarse de él. Mientras tanto, la reina bajó de la espalda de Lloyd y se unió a los dos.
"Escuchad".
Su voz destilaba seriedad y dignidad. Como un león rugiente, su voz hizo que se hiciera el silencio en la sala del banquete. Las espadas que apuntaban a Javier colgaron, y docenas de guardias tragaron saliva nerviosos.
"Esta noche, Sir Kyle se atrevió a intentar asesinarme, y estos dos valientes han arriesgado sus vidas para salvar la mía", anunció la reina Magentano.
Incluso en medio del envenenamiento y la falta de energía, seguía siendo indomable a pesar de todo. Todos en la sala se arrodillaron ante su orgullosa e implacable declaración. Ni una sola alma se atrevió a levantar la cabeza o a mirarla. Y a medida que su anuncio arrojaba luz sobre los acontecimientos, todo el mundo se sorprendía enormemente. El confiable Sir Kyle, comandante de los caballeros, resultó ser el traidor. Y cuando levantaron lentamente la cabeza, vieron a Lloyd que apoyaba a la reina incluso ahora. Entonces, todo se aclaró. Lloyd Frontera. Este hombre protegió a la reina esta noche, pensaron para sí mismos. Justo entonces, un mensaje apareció frente a Lloyd.
Ding Dong.
[Has conseguido otro logro asombroso esta noche.]
[Todos tus logros y realizaciones anteriores han satisfecho una condición oculta. Un nuevo sistema se ha hecho disponible como resultado.]
[<Sistema de Felicitación> ha sido activado.]
Capítulo 101
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 101 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Spoiler inesperado (1)
[Todos tus logros y realizaciones pasadas han satisfecho una condición oculta. Un nuevo sistema se ha hecho disponible como resultado].
[<Sistema de Cumplidos> ha sido activado.]
¿Eh?
Los ojos de Lloyd se abrieron de par en par cuando leyó los mensajes que aparecieron de la nada.
¿Sistema de cumplidos?
Lloyd nunca había oído hablar de él. Cosas como "simpatía" o "RP" aparecieron tantas veces que se familiarizó con ellas. Pero "cumplido" era algo desconocido. Pero Lloyd no se asustó porque la respuesta a sus preguntas estaba en el propio mensaje.
Una condición oculta... Hmm...
Los innumerables logros y realizaciones que había llevado a cabo después de llegar a este mundo se repitieron en su cabeza.
En cuanto a mi carrera, es bastante impresionante.
La palabra "impresionante" se quedaba corta para describir sus hazañas. Sólo de su mente... Revivió la baronía, formó una alianza con la tribu de orcos en el desierto, mató a un monstruo del tamaño de un rascacielos, y casi se convirtió en el yerno de un conde. Y esta noche, puso fin a un intento de asesinato de la reina. En resumen, había salvado al país.
Y tales logros se acumulaban hasta que satisfacía una condición oculta.
Lloyd pudo adivinar lo que ocurría, y de repente se mostró esperanzado y expectante.
Un sistema de cumplidos. Me pregunto qué será.
La simpatía y el RP que había acumulado eran como alas que le permitían volar por la vida, le permitían lograr cosas imposibles y le salvaban de un sinfín de crisis. Así que Lloyd se preguntó de qué manera este nuevo sistema le daría poder, cómo haría posible lo imposible. Sintiendo los latidos de su corazón, Lloyd miró el mensaje y apareció una ventana de selección.
Ding Dong.
[Ha seleccionado la "Guía del Sistema de Elogios".]
[El elogio engendra voluntad. Los logros que has conseguido se convierten en un título. La gente te elogiará usando el título. Cada título viene con su propia habilidad extra. Además, en la medianoche de cada luna llena, se otorgará una cierta cantidad de puntos de elogio (CP)].
Habilidad extra... Un punto de cumplido.
Lloyd seguía perdido después de leer hasta ese punto. Abrió la lista de títulos.
Ding Dong.
[Has seleccionado la lista de títulos que posees].
Los títulos cayeron en cascada debajo de él.
[Castigador Ejemplificador]
[Constructor de Fincas Muertas]
[Guerrero Honrado de la Tribu Bárbara]
[Guardián de Cremo]
[Magentano Carga]
Así que esto es como los títulos de los videojuegos...
Lloyd recordó los muchos juegos que había disfrutado en Corea del Sur. Los juegos solían dar títulos cada vez que lograba con éxito ciertas misiones y búsquedas.
Los títulos me daban ciertos poderes o bonificaciones. Esto me recuerda exactamente a esos juegos. Veámoslo primero.
Lloyd seleccionó un título y lo puso a prueba.
Ding Dong.
[Has seleccionado.]
[Guardián de Cremo]
[Título Nivel: Regional hablar]
Alfombró el cielo nocturno, la mirada del monstruo. Permaneció la poderosa voluntad de un hombre. El fuego de la ciudad murió ante su grito. El corazón del monstruo cayó mientras sus pies caían. Puede que la noche del desastre no se apague. Pero el rayo de la mañana caerá. Venid. Oh, el monstruo de las profundidades marinas. Ven. Oh, al amanecer de la protección.
[Efecto Complemento: Cuando luchas contra un oponente diez veces o más pesado que tú, se invoca "Postura de Hierro". El daño que inflijas al oponente se duplicará. El daño que recibas del oponente se reducirá a la mitad].
[Región del título: Toda la región de Cremona, incluida la ciudad de Cremo].
[Periodo activo del título: 120 años]
[Los poderes de un título pueden activarse durante 24 horas en la región por la que se otorgó el cumplido. Además, el tiempo y la región pueden ampliarse o reducirse dependiendo de tus acciones].
[CP Mensuales Ganados por el Título: 6]
[CP Actuales: 0]
"..."
Lloyd seguía sin saber en qué se usaba este CP. Pero algo se aclaró cuando leyó la guía.
Así que ahora tengo un buff que durará 120 años mientras esté en la región de Cremona.
Ahora que lo pienso, la condición para el título era enorme, y lo mismo ocurría con el efecto. Lloyd se encontró tragando saliva.
Bien, déjame ver otro.
Esta vez, Lloyd eligió el "Castigador Ejemplificador", que fue su primer título.
Ding Dong.
[Castigador Ejemplificador]
[Nivel del título: Rumor de feudo]
¡El gamberro ha vuelto a buscar problemas! Soportó las burlas de todos. En la duda y la sospecha, luchó mientras estaba empapado en sudor. Contra la espada del traidor, se mantuvo en pie con valentía. No retrocedió. Permaneció astuto. Por fin, castigó al gran soplón. Arrancó la raíz de la injusticia, voluntarioso e ingenioso. Lloyd Frontera, el gamberro, el hijo mayor de la baronía.
[Efecto cumplido: ejerces una gran influencia sobre los que están por debajo de ti. Los que trabajan para ti prestan más atención a tus palabras. Los casos de desobediencia e insubordinación se reducirán considerablemente].
[Región del título: Baronía de Frontera].
[Periodo Activo del Título: 7 Años].
[CP Mensuales Ganados por el Título: 1]
[CP Actuales: 0]
Esto también está bastante bien.
A juzgar por la descripción, el título parecía provenir de la época en que se hizo cargo de Sir Neumann, que dio la espalda a la baronía. Como tal, el logro era más modesto que el de Cremo. El período y la región de influencia también eran mucho más limitados.
Es mejor que nada.
Este sistema no era como los del juego, en los que sólo podía usar uno. Utilizar varios a la vez era de gran ayuda. Cuantos más mejor, sobre todo cuando el periodo de tiempo y la región se ampliaban.
Lo mismo ocurría con los CP que se otorgaban automáticamente al llevar los títulos.
El uso del CP seguía siendo un misterio para Lloyd. Ni una sola palabra describía dónde podía utilizarse en los mensajes.
Pero será útil si los guardo.
Lloyd no estaba adivinando. Estaba seguro de ello. Pensando así, Lloyd miró a su alrededor, y cerró rápidamente la ventana del sistema tras leer la sala. No era el mejor ambiente para leer tranquilamente los mensajes.
Quiero echar un vistazo a más, pero vamos a leerlos más tarde.
Un aire de desorden flotaba en la sala de banquetes. Pero el silencio era absoluto. Los nobles y los caballeros estaban de rodillas, inclinándose ante la reina, de pie junto a Lloyd. Y su digna voz llegó a sus oídos.
"Por lo tanto... Yo proclamo. Esta noche, todo individuo que haya puesto un pie en el banquete de hoy será suspendido de salir hasta que la investigación haya terminado. Dado que se trata de una medida urgente para la seguridad del monarca, solicito una estrecha cooperación..."
Cierre temporal. Todos los presentes en la sala serían investigados hasta encontrar al autor intelectual del intento de asesinato de la reina. Tal declaración fue pronunciada por la reina.
Parece la medida más apropiada.
La situación implicaba un intento de asesinato de la reina, y el asesino no era otro que Sir Kyle. No se podía confiar en nadie. Todos debían ser puestos en duda. Incluso los nobles estaban incluidos en este grupo. Aunque la medida podía parecer demasiado estricta y exhaustiva, era de lo más necesaria. Y su proclamación fue inmediatamente puesta en efecto.
¡Clack! ¡Clang!
Nuevas fuerzas llegaron a la sala. El número era pequeño, un total de menos de 30. Pero cada uno ostentaba un aura fuerte y grave, más poderosa y seria que la de los guardias reales. Lloyd se fijó en las insignias de sus armaduras y supuso quiénes eran.
Las tres rosas. La Orden de Thornbush, la unidad que trabajaba directamente bajo el monarca.
Justo entonces, Lloyd recordó el comienzo de El Caballero de Sangre y Hierro. La Orden era una fuerza secreta que trabajaba directamente bajo el monarca. Los guardias reales eran como los perros guardianes que se encargaban de proteger a la reina a diario. La Orden de Thornbush era el perro de caza de la reina, movilizado sólo cuando había que perseguir a los traidores.
¡Uf! Se ven tan serios.
Todos ellos eran expertos en espadas de alto nivel. Máquinas de matar apáticas. Así los describía la novela. Pero cuando Lloyd los vio en la vida real, se dio cuenta de que la novela apenas hacía justicia a su aspecto real. Las armaduras de los hombres repiqueteaban y repiqueteaban mientras se acercaban en su dirección. Por fin, la reina se volvió hacia Lloyd.
"Lloyd Frontera", dijo.
"Estoy a su servicio, Majestad".
"Usted y Sir Asrahan me han salvado la vida esta noche. Así que os pediré un favor más".
"¿Desea que ayudemos a la Orden del Espino?" preguntó Lloyd.
"Precisamente. Por eso me gustas. Eres muy bueno leyendo la sala".
La reina sonrió satisfecha. Lloyd replicó con una sonrisa irónica en el rostro.
Va a ser una noche larga.
Lloyd fue eximido de ser sospechoso por haber salvado a la reina. En su lugar, debía unirse a los caballeros para descubrir a los implicados en la traición.
"Estoy a su servicio, Su Alteza."
Puedo mirar el sistema de cumplidos más tarde, pensó Lloyd, y se inclinó. Era el comienzo de una noche ajetreada.
***
Llegó la mañana. Y Lloyd pudo salir de la sala sólo después de que saliera el sol.
"Woah."
El brillante sol de la mañana le dio un poco de náuseas, y se preguntó si sería porque había pasado la noche en vela o por el jaleo de salvar a la reina.
Me duele la cabeza.
Estaba cansado, y con razón. Se había pasado toda la noche investigando incluso cuando ya estaba agotado.
Creo que nunca me chivaré tanto como hoy.
La tarde anterior había delatado a la Real Academia. Y esa misma noche, testificó todo lo que escuchó y se lo comunicó a la reina y al investigador, ya que había que descubrir a la persona que estaba detrás del monarca.
Lo que sea. Les conté todo sobre el Lord Gran Chambelán y todo eso, así que ahora depende de palacio.
La investigación estaba fuera de su jurisdicción. Hizo su parte para salvar a la reina y evitar que se convirtiera en una tirana. Sólo eso ya era un objetivo cumplido.
No quiero volver a experimentar esto nunca más.
Se le revolvió el estómago al pensar en el alboroto que tuvo que pasar esa noche. Y entonces, de repente sintió curiosidad.
"Hola".
"¿Me has llamado?" preguntó Javier.
Javier respondió con una pregunta de inmediato. A Lloyd se le escapó una carcajada.
"Mírate. Todo lo que dije fue 'Hola'. ¿Cómo sabías que te estaba llamando?".
"Sólo una corazonada. Por favor, pregunta".
"¿Preguntar qué?"
"¿No tienes algo que preguntarme?"
"¿Por casualidad... lees la mente?"
"Sólo tuve la sensación de que podrías tener uno", dijo Javier con frialdad.
"Ajá. Eres psicólogo".
"..."
"Lo que quería preguntarte era si llegaste a serlo", preguntó Lloyd.
"¿Te refieres a un maestro de la espada?".
"Sí."
"Sí, lo hice".
¡Pfff! El sonido de algo que salía pulverizado procedía del lado opuesto al de Javier. Cuando Lloyd se dio la vuelta, se encontró a Julián mirándole, y luego a Javier con una expresión de turbación en la cara.
"¿Eh...? ¿Señor Asrahan? ¿Maestro de la espada?"
"Sí."
"Pero ¿cómo puedes decir eso tan fácilmente?". Preguntó Julián asombrado.
"Entonces, ¿debería decirlo con más dificultad?", preguntó Lloyd.
"No, no es eso, pero...".
"Entonces, ¿qué quieres decir?", preguntó Lloyd.
"Ya sabes, tú y Sir Asrahan. Hablamos de que él es el maestro de la espada. Pero ustedes dos hablan tan despreocupadamente como si estuvieran hablando del desayuno".
"Hmm", dijo Lloyd, "¿debería haber preguntado como si estuviéramos hablando del almuerzo entonces?"
"Oh, vamos. No bromees conmigo", dijo Julián mientras agitaba la mano.
"Quiero decir que no hay necesidad de montar un escándalo, ¿no crees?" volvió a preguntar Lloyd mientras se reía entre dientes y se encogía de hombros.
Sin duda, se alegraba de que Javier se hubiera convertido en el maestro de espadas. Pero era algo que él sabía que ocurriría. Sólo que se convirtió en uno antes de lo que estaba escrito en la novela.
"No hay necesidad de hacer un alboroto, de verdad. Para Javier, simplemente cumplió su objetivo para este año. ¿No es cierto?"
"Sí, así es". Javier asintió. "Por eso me siento aliviado. En realidad, me estaba poniendo ansioso porque el verano se acercaba a su fin".
"¿Por qué, porque temías no cumplir tu objetivo este año?".
"Sí, pero hoy lo he conseguido. Estoy contenta".
"Por cierto, ¿te ha dicho algo la reina sobre tu logro?", preguntó Lloyd.
"Sí me lo ha dicho".
"A qué te dijo que la sirvieras, ¿no?", volvió a preguntar Lloyd.
"Sí."
"¿Y qué le dijiste?"
"La rechacé".
Julián estaba bebiendo de su copa cuando volvió a rociarla. Javier, imperturbable, siguió hablando.
"Quiso verme por separado justo después de la investigación. Su voz era grave".
"¿Qué te dijo?"
"Me dijo que el puesto de comandante de la guardia real está vacante", explicó Javier.
"¿Prometió ofrecerte el puesto? ¿A la reina?"
"Sí", asintió Javier mientras hablaba. Luego añadió: "Así que le dije que no lo quiero".
"¿Y?" Lloyd miró fijamente a Javier.
"Me preguntó por qué".
"¿Cuál fue tu respuesta?"
"Le dije que mi único amo es el barón Frontera, y nadie más".
La voz de Javier se volvió más seria, como si se sintiera seguro por sus propias palabras.
"Menos mal. Su Alteza comprendió mi corazón. Sonrió y dijo que envidiaba al barón. Me siento muy aliviado", dijo Javier.
"Sí, de verdad, es un alivio", Lloyd no pudo evitar sonreír, y pensó que la reacción de Javier era muy parecida a la suya.
Creo que en la novela pasó lo mismo.
En la novela, Javier rechazó la oferta de la reina y el emperador de trabajar para ellos. Y la razón que les dio fue más o menos la misma que acaba de dar.
Creo que se refería a que sólo había un señor para él, y ése era el difunto barón Frontera.
Con tanto talento, Javier podría haber vivido una vida de fama y lujo, pero rechazó todas esas cosas buenas en aras de la lealtad.
En serio, es un tipo impresionante
Lloyd chasqueó la lengua internamente y miró a Javier. Sonreía como un estudiante que ha terminado los deberes a tiempo para las vacaciones. Pero su sonrisa desapareció pronto.
"Me pregunto, sin embargo, quién estaba detrás".
"¿El intento de asesinato de la reina?", dijo Lloyd.
"Sí".
La voz de Javier era fría.
"Fuera quien fuese la persona, Sir Kyle fue engatusado para participar en el plan. El maestro de espadas del reino y el comandante de la guardia real".
"Sí, es un suceso impactante", coincidió Lloyd. Se le escapó un suspiro porque no podía precisar quién lo había hecho. Así fue incluso cuando terminó la novela.
La novela no especificaba quién estaba detrás de semejante trama.
Un gancho incompleto. El intento de asesinato de la reina era sólo eso. Parecía haber algún tipo de organización oculta entre velos, pero nunca salió a la luz, ni siquiera al final. Lo único que se mencionaba en la novela era que Javier se preparaba en secreto para la amenaza que no había terminado.
Es lo que pasa con los autores de hoy en día. Es sólo una preparación para la segunda novela.
Era un final, pero técnicamente no del todo. Era sólo un gancho inacabado que se ampliaría en la secuela cuando recibiera más atención de los lectores. La organización secreta detrás del intento de asesinato era exactamente eso.
Tsk. ¿Por qué no publicaron la segunda novela?
Por desgracia, sólo había un libro para la novela. Parecía que el segundo saldría pronto, pero nunca llegó a publicarse. Así que Lloyd no sabía nada del gancho inacabado. Ese era el enigma en ese momento.
Simplemente no se siente bien.
Originalmente, el intento de asesinato debería haberse ejecutado dos años y medio después. Entonces, Lloyd quería insinuarlo mucho más tarde. Pero ahora, ocurrió mucho antes de lo esperado, haciéndole dudar.
Pero lo importante es que fuimos capaces de detenerlo.
Crujido. Crujido. Antes de que se diera cuenta, ya estaban cayendo hojas de los árboles. La señal del otoño golpeaba los pies de Lloyd cada vez que caminaba. Y el paseo le despejó un poco la mente.
No hay que darle demasiadas vueltas.
Fuera como fuese, Lloyd evitó que el intento de asesinato tuviera éxito. Así que lo que vendría después no formaba parte de la descripción de su trabajo. Después de todo, su objetivo era vivir sin hacer nada el resto de su vida en el feudo.
Así que todo está bien mientras no haya grandes revueltas, desastres naturales, ataques de monstruos, sarampión ni nada por el estilo.
Aquel pensamiento trajo una oleada de paz a su mente. Volvió a sus aposentos, recuperó el sueño y se relajó. Cenó tarde y contempló el cielo nocturno. Y por fin, la tan esperada luna llena flotó en el cielo, brillante y resplandeciente. Lloyd esperó un poco más tumbado en la hierba frente a su alojamiento. Mientras la espera continuaba, repasó las descripciones de los títulos que no había podido leer hace un rato.
El Constructor del Feudo de los Muertos hace que todos en el feudo cooperen con los proyectos de construcción que tengo en el feudo... El de la Tribu Bárbara me permite usar el rugido exclusivo de las tribus de orcos... Y el de la Magentano Carga, hmm... me consigue la confianza absoluta de la reina Magentano y me libera de la traición a toda costa...
Cada título era único y eficaz a su manera. Le gustaban. Mientras tanto, la medianoche se acercaba, y la luna llena se alzaba justo en el centro. Justo entonces, el mensaje que Lloyd había esperado apareció ante sus ojos.
Ding Dong.
[La luna llena está iluminando el cielo nocturno.]
[Recibirás CP por los cinco títulos que tienes.]
Lo sabía.
Era tal y como esperaba. Las comisuras de los labios de Lloyd se enrollaron hacia arriba. Fijando su postura, Lloyd leyó los mensajes.
[La gente de la baronía de Frontera te está colmando de cumplidos, el Castigador Ejemplificador y Constructor de las Fincas Muertas. Has adquirido 3 CP].
[Los orcos de la Tribu de la Arena y el Acero te están colmando de cumplidos por ser el Guerrero Honrado de la Tribu Bárbara. Has adquirido 2 RP].
[Toda la región de Cremona se ha puesto patas arriba por tu reputación como Guardián de Cremo. Has adquirido 6 RP.]
[La noticia de que eres el Portador Magentano se está extendiendo por todos los rincones del reino en estos momentos. Has adquirido 11 RP.]
[CP actual: 22]
22?
Para ser honesto, no sabía dónde se utilizaría este CP. Así que eso puede haber explicado la incertidumbre de si el número "22" significaba mucho o no. Justo entonces...
Ding Dong.
Otro mensaje apareció en cuanto desaparecieron los anteriores.
[Has conseguido adquirir CP por primera vez.]
[Como resultado, puedes gastar tus CP para activar " Spoiler final", que te da una visión del futuro.]
[Nombre de la Habilidad: Spoiler final.]
[Clase de Habilidad: ???]
[CP Requeridos: 20 (1º)]
¿Qué...? Spoiler... ¿Final?
Un increíble mensaje apareció frente a él. Los ojos de Lloyd se abrieron de par en par al leerlo.
Capítulo 102
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 102 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Spoiler inesperado (2)
¿Qué? ¿Spoiler final?
Los ojos de Lloyd se abrieron de par en par ante el impensable mensaje. Tuvo que leer la ventana de habilidades dos veces, palabra por palabra porque era totalmente increíble.
Es verdad.
El sistema no mentía. Lloyd ya se había beneficiado del sistema de simpatía y RP en múltiples ocasiones. Organizó sus pensamientos con aplomo. El spoiler del final. El propio nombre ya le decía a Lloyd de qué iba.
Vale. Ahora mismo estoy en la novela. Pero mis acciones han alterado muchas partes de la historia. Y este sistema me muestra cómo ha cambiado la historia más adelante. Justo la habilidad que necesitaba".
Ahora que lo pienso, efectivamente era el caso. La baronía de Frontera ya debería haberse desmoronado y hundido si las cosas hubieran sucedido, según la novela. La pareja de barones, Lloyd y Julián debían morir trágicamente. Pero ninguno de ellos lo hizo, y la familia se mantuvo fuerte. Su deuda estaba saldada, y su patrimonio prosperaba...
Es lo mismo para Javier.
Según la novela, aún debería estar vagando por ahí y no haberse convertido en un experto en espadas de alto nivel ni haber completado aún la Técnica del Núcleo de Asrahan. Pero ahora...
Es un maestro de la espada. Y no sólo eso, ha obtenido el triple círculo en la Técnica Principal Asrahan y utiliza libremente explosiones de maná cuando quiere.
Su crecimiento se aceleró unos cuantos años. A este ritmo, era cuestión de saber cuánto más fuerte sería. ¿Quién sabe? Podría llegar a ser más poderoso que en la historia original, cuando se convirtió en un gran maestro con hexa círculos.
De todos modos, mi estancia de un año y medio ha cambiado muchas cosas. Es cosa mía. Es algo bueno, pero no puedo decir que no tenga nada negativo".
Obviamente, había un grave inconveniente, y era que el futuro se estaba volviendo más impredecible.
Es por mí, cuyas acciones afectan constantemente a este mundo, cambiando en última instancia el giro de los acontecimientos en este mundo. Por eso la historia sigue difiriendo de la novela".
Así, los acontecimientos seguirían un curso diferente al de la historia original. Y se desviaría cada vez más por el camino.
Un ejemplo. Este evento.
El intento de asesinato de la reina. Este incidente debería haber tenido lugar dos años y medio más tarde según la novela, pero ocurrió tan pronto. Y la causa detrás de la traición aún no había sido revelada. Lloyd se devanaba los sesos, pero nada destacaba especialmente. Ese era el problema.
Esto significa simplemente que la relativa ventaja que tenía en este mundo se me está escapando poco a poco de las manos.
Como Lloyd había leído la novela, tenía acceso a la información que los demás no tenían. Disfrutaba del acceso exclusivo y superior a la información. Para la gente de este mundo, era casi un profeta. Pero una vez que los eventos en este mundo se desviaron más y más de la novela...
Sería imposible hacer predicciones o algo así.
Su mayor arma, que era la información, se perdería. Y pensar en ello le preocupaba.
Justo cuando peor iban las cosas, apareció esta habilidad en un momento perfecto, permitiéndome mirar al futuro.
Lloyd leyó el mensaje en la ventana de la habilidad una vez más.
Ding Dong.
[Nombre de la Habilidad: Spoiler final.]
[Clase de Habilidad: ???]
[CP Requerido: 20 (1st)]
[Puedes echar un vistazo a la parte de la escena final que se desarrollará en esta historia gastando algunos de los CP. Puede ser un final feliz o triste].
Lo sabía.
Era tal y como había esperado.
Bien, vamos a intentarlo.
El final que pronto llegaría. Su corazón se aceleró expectante ante la idea de mirarlo.
Por favor. Por favor. Espero envejecer, disfrutando de lo mejor de la vida.
Una vida a la que no le falte de nada. Un matrimonio hecho en el cielo. Un hijo y una hija. Dos perros y un gato. Pensando en qué cenar y en las vacaciones de verano. Ésas serían las mayores preocupaciones de su vida. Lloyd deseaba que apareciera un final así, en el que envejecería con mucha facilidad y paz.
Y si lo hubiera, me daría sólo un indicio del escollo que me impide vivir una vida así.
Lloyd pensó que podría encontrar el elemento que le impedía vivir lo mejor de su vida. Si lo encontraba, lo eliminaría al instante, se dijo. Lloyd puso los ojos en blanco y seleccionó el botón "Activar" situado debajo de la ventana de habilidades.
Haz clic.
[¿Quieres usar el Spoiler Final?]
[CP Requerido: 20 (1º)]
[CP Actual: 22]
[SÍ / NO]
Por supuesto, es un sí.
Ding Dong.
[Spoiler Final ha sido activado.]
[Has usado 20 CP.]
[RP actual: 2]
Aparecieron mensajes relacionados con el uso de la habilidad, y justo después...
¡Crackle...! El tiempo a su alrededor se detuvo. El viento, los insectos voladores y las hojas caídas flotaban en el aire.
Qué es esto...
Justo cuando lo pensaba, Lloyd vio caer un espacio a unos cinco pasos delante de él. Se tambaleó y destelló una luz hasta que se resquebrajó, abriendo un pasadizo redondo y blanco.
¿Un portal?
Parecía uno. Se esforzó por mirar el interior blanco y brillante. Pero se agitaba y fluctuaba como si le hiciera señas para que se acercara. Le recordó a un estanque lleno de leche recién exprimida.
¿Estaría bien ir allí?
Lloyd dudó un segundo, pero se recordó a sí mismo que el sistema siempre tenía razón. Decidió confiar en él, dio un paso y extendió la mano.
Slosh. La yema de su dedo produjo un círculo concéntrico en la superficie, que fue creciendo hasta que tiró de su mano. Suave y delicadamente, Lloyd se adentró en él y, finalmente, una luz cegadora irradió frente a él.
¡Fwoosh! Lloyd se preguntó si había parpadeado y abierto los ojos o si había aparecido un nuevo paisaje frente a él. Si era así, ¿qué era el charco de sangre en el suelo que estaba viendo?
¿Qué es esto?
Lloyd intentó abrir bien los ojos, pero su cuerpo permaneció inmóvil contra su voluntad. Quiso hacerlo, pero su cuerpo le obligó a fruncir el ceño. Además, contra su voluntad, Lloyd empezó a hablar consigo mismo.
"En aquel momento... Debería haber vuelto lo antes posible".
¿Tan pronto como fuera posible? ¿Debería haber vuelto?
La voz destilaba arrepentimiento. Lloyd se preguntó qué estaba diciendo y en qué situación se encontraba. Su boca se movió una vez más.
"Si hubiera sido así, esto no habría ocurrido".
Otra ronda de voces llenas de arrepentimiento. Y su cabeza se levantó lentamente, por fin, permitiendo a Lloyd ver mejor lo que le rodeaba. Todo el pueblo estaba en ruinas. Las casas y los bosques estaban mordisqueados, y los cadáveres yacían por todas partes. Los cuervos volaban alrededor, babeando. La escena se expandió hasta quedar grabada en su mente tan profundamente que aparecería en sus pesadillas.
¿Qué es esto... ¿Qué...?
se preguntó Lloyd al ver este paisaje en el spoiler final. Estaba pensando eso cuando el terreno familiar apareció ante su vista. El camino que atravesaba la aldea cenicienta se enderezó. Era un camino de unos 190 pies de ancho. La parte central era más alta que las esquinas, y cada lado estaba estrechamente cubierto de rocas planas de unos 60 centímetros. En las esquinas de la carretera había un canal de 1,6 pies de ancho y 0,6 pies de profundidad. Y las vías fluviales estaban envueltas externamente con paseos peatonales de 3 metros de ancho a ambos lados. Lloyd lo estudió detenidamente porque le resultaba familiar. Pronto supo de qué se trataba. Via Appia, la antigua calzada romana. Ppodong había excavado minuciosamente el terreno y los ingenieros civiles las habían alisado. La gente ladeaba la cabeza asombrada y, a veces, lanzaba miradas de asombro. A pesar de todo, cavaron, alisaron y construyeron hasta que el trabajo estuvo terminado y suscitó un sinfín de elogios de la gente. Lloyd se preguntó por qué aquellas personas que le alababan entonces estaban tiradas en el suelo. El dueño del bar parecía haber muerto en el suelo mientras intentaba huir. Los ingenieros civiles habían sido engullidos. Y muchos más. Este lugar era...
¿Esta es la baronía de Frontera? ¿Esto?
Escalofrío. Escalofríos recorrieron su espina dorsal. No podía creerlo. Justo entonces..."
Whiiing.... Un ruido espeluznante sonó en el cielo distante. Lloyd miró hacia arriba, y una nube oscura cubría el cielo, acercándose rápidamente en su dirección. No, no era una nube, ya que las partículas de agua no tenían ojos ni alas.
"Maestro Lloyd, deberíamos irnos. Ahora".
Alguien habló delante de él. La espalda de Javier. Incluso él pronto se vio envuelto en la oscuridad. El cielo se había ido con la nube gris, y también el sol. La oscuridad envolvió su entorno. Decenas de miles de ojos artrópodos se acercaron. Sus alas sonaban como una tormenta.
"...!"
Javier gritó algo por última vez, pero quedó sepultado bajo el ruido.
¡Fwoosh! Un rayo de luz manchó el cielo frente a Lloyd. Y éste cerró los ojos por reflejo.
"..."
Chirp. Chirp. En medio del viento nocturno que le rozaba la piel, los bichos gorjeaban y animaban apaciblemente. Lloyd abrió los ojos al oír aquellos ruidos. Apareció la vista del patio trasero del palacio. No había fincas en ruinas ni cadáveres tendidos. Lloyd se agarró ambas rodillas.
"Uf..."
Gotas de sudor recorrían su frente, y había piel de gallina por toda su piel. Y apretó los dientes mientras los músculos se le tensaban en la cara.
"¿Qué acabo de ver?
El sistema decía que se trataba de un spoiler del final, lo que le otorgaba un adelanto del final si continuaba el curso actual de los acontecimientos.
¿Este es mi final si sigo avanzando de esta manera?
La baronía pagó por fin la deuda. Sólo le esperaba una vida de paz y tranquilidad. Todo lo que necesitaba era volver a la baronía.
No puedo creer que ese pueblo en ruinas sea mi baronía.
Lloyd no podía creerlo. ¿Qué clase de broma era ésta? La pregunta se le escapó sola. Pero Lloyd negó con la cabeza.
No, no puede ser mentira.
Lloyd estaba en la cresta de la ola gracias al sistema de simpatía y RP. Pero si eligió hacer la vista gorda y evitar tomar medidas porque vio algo negativo...
Lo que acabo de ver puede pasar de verdad.
Así que Lloyd necesitaba tomar algún tipo de acción, por pequeña que fuera. Aunque el sistema le mintiera, idear un plan no le perjudicaba. Ahora mismo, necesitaba evitar el final que acababa de ver. ¿El primer paso? Analizar.
De acuerdo. Analicemos lo que acababa de ver.
Lloyd inspiró y espiró primero, intentando serenar su palpitante corazón. Sus ojos recuperaron lentamente la calma.
Primero, la ubicación. Era la baronía de Frontera, seguro. La Via Appia en los escombros es la prueba".
Pero, ¿y la época?
Futuro cercano.
La voz en la escena final no era muy diferente de la de ahora, y sólo significaba que no había envejecido. Lo mismo ocurría con Javier. Era joven y juvenil, igual que ahora.
La ropa. Javier y yo seguíamos teniendo la misma ropa de viaje que llevábamos en palacio cuando vinimos aquí.
Así que, tal vez, pasara lo que pasara, iba a tener lugar más o menos cuando ellos volvieran a la baronía. Lloyd estaba convencido de que era así.
Y ahora, la razón detrás del desastre.
Lloyd recordó la visión de su alerón final. Las nubes oscuras que alfombraban el cielo. Decenas y miles de ojos artrópodos. Las alas tormentosas. Lloyd vio claramente lo que eran. Cientos y miles de langostas gigantes de medio metro de largo.
Maldita sea. Primero fue la crisis financiera, ¿y ahora es una crisis violenta?
Lloyd se había dejado la piel ganando dinero durante el último año y medio, pagando por fin la deuda de la baronía. Y ahora, se veía obligado a lidiar con una crisis violenta sin poder disfrutar de paz ni por un momento. Lloyd pensó amargamente que era injusto. Era como si se hubiera apretado el cinturón para superar una gran recesión y ahora, justo después, estallara una guerra.
¡De ninguna manera voy a perder mi vida de ensueño tan fácilmente!
La baronía era la tierra de la leche y la miel que le prometía una vida cómoda. Era su seguro de por vida, sus ahorros y su pensión. Lloyd no podía dejar que se le escapara de las manos tan fácilmente, ya que veía lo que iba a pasar si lo hacía. La reina le daría el pésame y lo llamaría porque no tenía adónde ir, y al final se convertiría en su leal súbdito. No, su leal compañero de citación. Trabajaría el resto de su vida, como en el ejército, cuando se convirtió en un compañero de invocación esclavizado para el oficial administrativo. No. ¡Nunca! Lloyd se sobresaltó.
Ahora que lo pienso, lo que he dicho antes es lo que más me molesta.
Allí se dijo a sí mismo que en aquel momento necesitaba volver antes a la baronía. "En ese momento" podía significar ahora. El andar de Lloyd se aceleró. No le importó que fuera de noche. Se apresuró a entrar al palacio, y aunque fue detenido por la Orden de Thornbush, no le importó. Después de todo, había salvado a la reina. Lo dejaron entrar inmediatamente después de identificarse.
"He venido a tratar un asunto urgente con Su Majestad".
Tal vez era su voz cargada de ansiedad. Lloyd fue conducido inmediatamente a su despacho.
"Adelante".
La reina disparó una respuesta incluso antes de que él pudiera explicarle el asunto. La puerta se abrió y vio a la reina sentada al borde del escritorio apilado de papeles. Parecía estar repasando los informes de la investigación sobre el asesinato. Llena de fatiga y cansancio, miró a Lloyd.
"Lloyd Frontera. ¿Qué te trae por aquí a estas horas?"
Su mirada parecía preguntarle si se había enterado de algo importante sobre el intento de asesinato. Lloyd borró todo rastro de sonrisa de su rostro y lo sustituyó por uno grave y serio. Ahora mismo, necesitaba volver al feudo. Pero no debía forzarlo con urgencia y volver tan precipitadamente. Sólo le traería problemas.
Así que necesito ayuda. El mejor tipo de ayuda que pueda recibir en esta situación.
Y había que pescar lo justo para conseguir la ayuda necesaria. Pensando así, Lloyd habló con voz nerviosa.
"Su Majestad, yo, Lloyd Frontera, me atrevo a informar a Su Alteza que la región de Cremona y sus fronteras orientales, incluyendo la baronía de Frontera, terminarán en una catástrofe de fuego que causará estragos en la tierra".
"¿Qué ha dicho?"
Lloyd ladeó la cabeza. Sus cejas se arrugaron ligeramente. El cebo estaba lanzado, y había sido un éxito. Convencido de ello, Lloyd abrió la boca.
Capítulo 103
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 103 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Cargar a Magentano (1)
"¿Qué quieres decir con que la frontera oriental será incendiada? Ve al grano. ¿Qué es lo que estás diciendo?"
La reina miró fijamente a Lloyd, frunciendo las cejas. Sí, seguramente sonaría falso. Pero no era el momento de preocuparse por lo que ella pensara. Lloyd procedió a lanzar un cebo a la reina.
"Es cierto, Majestad", dijo Lloyd.
"¿de verdad?" Volvió a preguntar la reina.
"Sí, Majestad".
"Entonces, le preguntaré una cosa. Por lo que sé, la región oriental está actualmente en paz. No se ha recibido ningún mensaje urgente ni ha estallado ninguna guerra. Y, sin embargo, usted está aquí informándome del peligro de la región oriental. ¿Qué debo hacer con esto?"
"Considéralo mi humilde consejo ante el desastre que se avecina".
"¿Qué? ¿Consejo? ¿El desastre que ocurrirá pronto?"
"Sí, Majestad".
La reina mordió el anzuelo y el anzuelo le atravesó el paladar. Ahora, era el momento de que Lloyd lo subiera.
"Yo, Lloyd Frontera, informo humildemente a Su Majestad de que todo el este de la región de Cremona se convertirá en cenizas dentro de un mes. Las casas se quemarán, morirá gente inocente y las tierras de cultivo quedarán reducidas a ruinas".
Se hizo el silencio durante un segundo. "¿Tal cosa le ocurrirá a toda la región de Cremona en el plazo de un mes?", preguntó finalmente la reina.
"Sí, Majestad".
Lloyd bajó la cabeza. Seguramente, lo que acababa de decir podía no ser cierto. Puede que sea incorrecto. Puede que la baronía de Frontera sea el único lugar que quede calcinado hasta los cimientos, mientras que las demás regiones de Cremona permanezcan bien. Pero en este momento, necesitaba ser lo más dramático posible y hacer un gran escándalo para llamar su atención. Así, podría recibir un poco de apoyo de ella. Su intento parecía haber funcionado.
"Hmm, imposible..."
La actitud de la reina era más grave que antes. Ya no ladeaba la cabeza ni fruncía las cejas. Parecía más seria que nunca.
"¿No será que has sufrido una terrible pesadilla? Oh, sepa que no intento insultarla", añadió la reina.
"Sí, Majestad".
"Bien", dijo la reina. "Entonces, ¿por qué dices esas tonterías?".
"No creo que sean tonterías, Majestad".
"¿Por qué no? El este de la región de Cremona está en paz hoy".
"No lo será dentro de un mes", se defendió Lloyd.
"Hmm... Un mes más tarde. ¿Por casualidad te preocupa el país sultán sobre la cordillera oriental y el páramo?".
¿El país de los sultanes? Lloyd aguzó el oído. Las palabras de la reina continuaron.
"Sí, es cierto que el país sultán tenía una importante actividad militar en su frontera occidental, es decir, la frontera frente a la nuestra. A mí también me preocupaba. Sin embargo, no había señales que indicaran peligro o amenaza alguna hacia nosotros", explicó.
"¿Es posible que estén preparando una emboscada?".
"No.
Fue muy directa. Continuó hablando.
"Según mis espías, su actividad militar sólo tuvo lugar en las fronteras. Lo que significa que era sólo un ejercicio de rutina. Incluso si no lo fuera, la transferencia y conservación de suministros masivos para la invasión habría sido detectada por los espías en primer lugar. Pero no detectaron nada. Además..."
Miró fijamente a Lloyd.
"Dos barreras geográficas se interponen entre las fronteras del reino del sultán y las nuestras. Estoy segura de que lo sabes, ¿verdad? El vasto páramo está plagado de monstruos gigantes, y la cordillera oriental es demasiado áspera y escarpada para que pasen las unidades militares. Por lo tanto, apenas tiene sentido que el reino sultán nos ataque a través del terreno oriental. Si viene del norte, que toca directamente la frontera, tus palabras tendrían más sentido".
Su voz estaba llena de convicción. Pensó para sí misma.
Lloyd Frontera. Esta vez estás equivocado.
Lloyd agachó la cabeza sin réplica ni refutación alguna. Pero a pesar de que en su mente se equivocaba, la miró satisfecho.
Debía de haberse equivocado por su pasión juvenil.
Lloyd había demostrado bastante ingenio y talento oculto. En ese momento, era el talento más buscado por la reina. Pero era joven y celoso. Esta vez, su pasión incipiente debe haber sacado lo mejor de él después de recoger una información incierta y formarse una opinión incorrecta.
¿Debería animarle un poco?
Su metedura de pata fue fruto de la lealtad, el celo juvenil y la pasión. En un momento como éste, debería preocuparse por él y abrazarlo, en lugar de romper su celo como si fuera una ramita. Debería redirigir su celo hacia un canal adecuado. Esa era la verdadera cualidad de aceptación y liderazgo que quería manifestar como gobernante.
"Lloyd Frontera, levanta la cabeza".
Lloyd levantó lentamente la cabeza, pero su mirada era ligeramente extraña. Estaba temblando. En realidad, Lloyd estaba sumido en sus pensamientos, dándole vueltas a la cabeza, intentando devanarse los sesos. ¿Pero era porque estaba tratando de inventar varias excusas? ¿O para llamar su atención una vez más? No. Era porque varios datos que ella acababa de revelarle le iluminaban sobre la causa de la catástrofe que muy pronto llegaría a la tierra.
Mierda. Era eso.
La gran escala militar que estaba ocurriendo en la cordillera oriental, y el páramo plagado de monstruos. Una vez que Lloyd se enteró de esos dos hechos, le vino a la mente una parte de la novela.
Dominó de monstruos. La doctrina de preservación de las capacidades iniciales.
Esa era la nueva doctrina militar que el reino sultán planeaba mostrar. ¿Cuándo? Dos años y medio después. ¿Por dónde? Por el norte al invadir la frontera magentana. Pero el período se acortó ahora, y la ubicación cambió. No era el norte. Era el este.
¿Por qué razón? ¿Por qué?
Lloyd quería saber la intención detrás del reino del sultán y la razón por la que el tiempo y la ubicación cambiaron. Lo meditó, pero no se le ocurrió nada. Sintió el impulso de informar a la reina sobre esto.
"Su Majestad, tengo algo más que informarle".
"Hmm. Veo que aún no ha renunciado a su reclamo".
La reina parecía perdida, y su mirada parecía sugerir que la conversación había terminado. Pero Lloyd tenía más que decir. De hecho, no había hecho más que empezar.
Pensando tal cosa, dijo: "El ejercicio militar que el reino sultán está llevando a cabo en estos momentos, y que Su Majestad acaba de mencionar, traerá sangre a la región de Cremona."
"¿Qué...?"
"Es cierto, Majestad", dijo Lloyd.
"Hmm. ¿Pero cómo puedes asegurarlo? ¿Cómo es posible que ocurra algo así? No lo entiendo", replicó la reina.
"Con razón, Alteza. Es que la doctrina y estrategia militar es bastante nueva y aún está en desarrollo."
"Explíquese".
La expresión facial de la reina se volvió estoica. Lloyd se lamió los labios con nerviosismo.
"Es una especie de efecto mariposa".
"¿Un efecto mariposa?"
"Sí, Majestad. Se refiere al fenómeno en el que el aleteo de una mariposa se convierte en una tormenta a través del mar tras una cadena de acontecimientos."
"Qué innovador. ¿Y tal cosa sucederá entre el reino del sultán y el nuestro?"
"Sí, Majestad. Pero esta vez, no será una tormenta. Será una emboscada masiva de los monstruos".
"¿Monstruos?", la reina frunció una de sus cejas.
"Sí, Majestad".
"Explícate."
"Como usted sabe, Su Majestad", dijo Lloyd, "innumerables colonias de monstruos habitan el páramo oriental".
"Cierto."
"El reino sultán hará uso de ello. Provocará y cazará a la colonia de monstruos cerca de la frontera. Los presionará para que trasladen su hábitat hacia el oeste".
"¿Entonces?" Preguntó la reina, curiosa.
"Ni siquiera un monstruo fuerte y grande podrá enfrentarse al poder de las fuerzas militares y, finalmente, trasladarán el hábitat. Ese es el principio del dominó de monstruos".
"¿Dominó?"
"Sí, Su Majestad. Los monstruos se desplazarán hacia el oeste, amenazando a los monstruos que ya habitan allí."
"¿Quieres decir", preguntó la reina, "que, igual que cae un bloque de dominó para que caiga el siguiente, forzar la salida de los monstruos perturbará los hábitats hasta que ataquen el oeste, donde estamos?".
"Sí, Majestad. El reino sultán continuará el ejercicio militar, presionando continuamente a los monstruos para que se muevan hasta que afecte a la región de Cremona."
Sería como lo que ocurrió al final del imperio romano. La raza germánica se vio obligada a escapar hacia el oeste por la raza huna. Y al igual que la escapada nacional causó estragos en Roma, este mundo estaba a punto de sufrir un suceso similar.
"Hmm."
La reina Magentano se quedó pensativa hasta que preguntó: "¿Qué ganan haciéndolo?".
"Preservar sus fuerzas iniciales".
Lloyd respondió sin reservas.
"Mientras nuestra frontera queda reducida a ruinas por el efecto dominó de los monstruos, ellos mantienen sus fuerzas actuales sin combatir. Y también pueden tantear ligeramente el terreno", dijo Lloyd.
"¿Pueden tantear el terreno?"
"Sí, Majestad. En cuanto no consigamos impedir que los monstruos inunden nuestras fronteras, nos invadirán de inmediato."
"¿Pero si bloqueamos a los monstruos para siempre?"
"Simplemente tenemos que enviar las tropas de vuelta", dijo Lloyd.
"Hmm... Ya veo. Y no podríamos plantear problemas al respecto, ya que técnicamente no nos están atacando directamente."
"Ese es exactamente el caso, Su Majestad. Incluso si se lo señalamos, sólo expresarán su habitual pesar y girarán la daga de la crítica hacia nosotros por intervenir en su ejercicio militar."
"¿Nos criticarán por intervenir en sus asuntos internos?"
"Sí, Majestad."
"..."
La reina Magentano permaneció un rato en silencio mientras masticaba las palabras de Lloyd, tenía sentido. Si el reino sultán estaba planeando un plan, la región oriental podría verse muy perjudicada. Así, empezó a preguntarse
"Por cierto, ¿dónde has recibido esta información?".
Su mirada se volvió severa.
"Lo que acabas de decir es lógicamente plausible. Por lo tanto, tengo curiosidad. ¿Cómo has conseguido esa información que ni siquiera mis espías han detectado?".
Sentía curiosidad y dudas al mismo tiempo, aunque sus palabras fueran ciertas. Lo que Lloyd se contaba a sí mismo con despreocupación eran cosas que ni siquiera los espías palaciegos lograban recuperar. Así que no pudo evitar tomarse sus palabras con humor. La mirada de Lloyd, sin embargo, indicaba tranquilidad. Y cuando habló, a su mirada se le añadió una capa adicional de despreocupación.
"Me lo dijeron mis amigos del páramo oriental", respondió Lloyd.
"Por tus amigos del páramo, ¿te refieres a.…?".
"Sí, a lo que usted supone, Su Majestad".
"Los orcos. La Tribu de Arena y Acero".
"Sí, Su Majestad."
Por supuesto, era una gran mentira. Él nunca había oído nada al respecto de la tribu de los orcos. Pero si le decía directamente a la reina que lo sabía porque lo había leído en una novela, ésta lo consideraría loco. Por lo tanto, Lloyd decidió inventar una mentira creíble.
"Majestad, estoy seguro de que lo sabe. La baronía de Frontera y la Tribu de la Arena y el Acero formaron una alianza de sangre, y desde entonces ha habido una comunicación constante. Y uno de los temas era referente a las zonas más allá del páramo".
"Hmm... ¿Los orcos se encontraron con la estrategia del sultán e informaron a su aliado de sangre, tú?"
"Sí, Su Majestad."
"¿Dónde está tu prueba de que se ejecutará dentro de un mes?"
"Es mi corazonada, Su Alteza."
"¿Presentimiento?", preguntó ella.
"Sí, Majestad".
Lloyd levantó la cabeza y le miró directamente a los ojos. Había convicción en ellos.
"Alguien intentó asesinaros, y el palacio cayó en un caos temporal. Los señores de las regiones pusieron en duda vuestra autoridad, Alteza".
"Por lo tanto... ¿el reino del sultán no renunciará a esta oportunidad?"
"Ese es exactamente el caso, Su Majestad."
Lloyd volvió a bajar la cabeza.
"Ellos son el más antiguo enemigo nuestro. Lo que significa que ellos también deben haber plantado espías en este palacio", afirmó Lloyd. "Sin duda es el caso de que esta vez sepan del desafortunado suceso".
"Hmm. Y entonces, ¿me estás pidiendo que confíe en ti?"
"Sí, Majestad".
La reina hizo una pausa de un segundo hasta que continuó. "Pero no hay pruebas que apoyen que eso vaya a ocurrir. Usted sólo está suponiendo. ¿Cómo puedo movilizar a los militares para responder a una mera suposición?"
"Debería confiar en mí, Alteza", habló Lloyd con una ligera fuerza en la voz.
"Si lo hago, ¿qué harás por mí?".
"Diré a todo el mundo que usted se ha dado cuenta de toda la amenaza y ha tomado medidas contra ella".
"Todo el mérito será mío", dijo ella.
"Sí, Majestad".
"Pero ¿qué pasa si el incidente que esperabas no ocurre?"
"Castígame duramente".
"¡Ja!"
La reina se burló ante lo ridículo de su respuesta. Pero sus ojos no contuvieron la risa. Por su cabeza pasó un minucioso cálculo y repaso de todo lo que había dicho y de las consecuencias de sus sugerencias. Mientras tanto, él esperaba a que ella hablara. Los cebos estaban lanzados, y eran demasiado dulces para rechazarlos.
La reina no pierde nada, aunque siga mi consejo.
El intento de asesinato calmó los ánimos en todo el reino, y esto podría cambiar el ambiente para mejor. El caos y la perturbación desaparecerían al instante, y la atención nacional e internacional se desviaría hacia el este. Para la reina, esto era una carta comodín.
Y para mí también.
Necesitaba salvar el feudo. Una crisis violenta estaba a la vuelta de la esquina después de una crisis financiera. Debía proteger su dulce hogar a toda costa, y para ello, Lloyd necesitaba el apoyo de la reina. Era más eficaz precipitarse a la frontera con cientos y miles de soldados que lanzarse a la baronía sólo con él y Javier. Esta fue la razón por la que Lloyd no se apresuró a regresar a la baronía. En su lugar, vino aquí y audazmente estableció una mesa de negociación contra la reina.
Vamos. Di que sí. Mi reina. Vamos. ¡Por favor!
Lloyd esperó la decisión de la reina, deseando desesperadamente mientras se mordía los labios. Justo entonces...
Ding Dong.
[Tu deseo feroz ha activado un título.]
[<Carga Magentano> está empezando a tener una poderosa influencia en la Reina Magentano.]
Capítulo 104
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 104 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Cargar Magentano (2)
[Tu deseo desesperado ha activado un título].
[La influencia del título está empezando a ser poderosa en la Reina Magentano.]
Qué es esto...
Lloyd se detuvo un segundo ante el mensaje que aparecía ante él. Se preguntó si esto era lo que se sentía al divisar una antorcha de esperanza de un grupo de búsqueda inesperado.
Ding Dong.
[Cargar Magentano]
[Título Nivel: La historia no oficial del reino]
Más rápido que nadie, has llegado. El veneno hambriento de mi corazón, has arrancado. Sin reservas, has dejado tu marca en mi corazón. Has jadeado en lugar de mi aliento. Tus ojos temblaban en lugar de los míos. Incluso has intentado sacrificar tu vida para salvar la mía. Al final, tu espalda cargó con mi cuerpo y me protegiste con un espíritu indomable. Mi querida y valiente Frontera. ¿Cómo puedo ignorarte? ¿Cómo olvidarte? Mi alma está en deuda contigo mientras dure tu aliento y lata tu corazón.
[Efecto cumplido: Como salvavidas de la Reina Magentano, tienes su absoluta confianza. Tu opinión y consejo serán recibidos positivamente. Además, mientras dure su reinado, nunca serás sospechoso de traición o rebelión].
[Título Región: Reino Magentano]
[Período activo del título: reinado de la reina Magentano]
"..."
El mensaje flotó brillantemente en sus ojos, y Lloyd levantó un poco la cabeza y examinó el rostro de la Reina Magentano. Parecía contemplativa. Su rostro empezó a iluminarse en ese momento, y su mueca desapareció. Sus cejas fruncidas se suavizaron, y las comisuras de sus labios apretados empezaron a moverse hacia arriba, formando por fin una sonrisa. Su mirada hacia él se volvió positiva, y Lloyd se preguntó si su sonrisa era irónica.
"Lloyd Frontera. Eres realmente audaz y despreocupado".
"Estoy abrumado de gratitud, Su Majestad".
¿"Abrumado de gratitud...?", preguntó la reina. "¿Sabes siquiera lo que estoy a punto de decir?"
"Creo que accederá a mi petición", declaró Lloyd.
"¡Ja! Estás lleno de ti mismo, ¿no?"
"Por favor, piense que es mi esfuerzo por ser considerado con usted, Alteza".
"Qué elocuente eres", replicó la reina.
"Una vez más, estoy abrumada de gratitud".
"Pero, ¿y si tu presunción es errónea? ¿Y si no accedo a tu petición?".
"Entonces, por favor, castígame duramente si llega ese momento".
"Tsk. Siempre tienes una respuesta para todo, ¿verdad?".
La reina Magentano se burló y, por fin, dio la respuesta que Lloyd esperaba.
"Muy bien, tu deseo será concedido".
"Estoy abrumado de gratitud, Majestad".
"Basta de zalamerías".
"..."
"He", continuó la reina, "pensado cuidadosamente en tu sugerencia. Es realmente inteligente. Puedo sentir cuánto has reflexionado sobre cómo convencerme de tu plan".
Su sonrisa se transformó en una mueca.
"Me di cuenta por el simple hecho de que no tengo nada que perder si sigo tu sugerencia. En caso de que se produzca el desastre que dices en el este, mi reputación y autoridad se dispararán por haber tomado medidas preventivas. Incluso si su predicción es errónea, yo..."
"Su Majestad no pierde nada", Lloyd terminó su frase.
"Correcto. Simplemente puedo argumentar que fue un ejercicio rutinario de entrenamiento militar. Y ese tipo de noticias podría desviar la atención del círculo político de la capital del intento de asesinato."
"Por lo tanto", preguntó Lloyd, "¿cuánto apoyo tiene en mente Su Majestad?".
"Estoy pensando en 500 directamente bajo mi mando".
"¿Con eso se refiere a la caballería blanca, Alteza?".
"Así es. ¿Necesita más?"
"En absoluto, Majestad."
No necesitaba más, en efecto. La caballería blanca, que estaba directamente bajo el mando de la reina, podía no ser la fuerza más fuerte del ejército, pero era una fuerza de élite. La caballería a su lado sería más útil que tener miles de hombres al azar. Más tarde, Lloyd negoció algo más con la reina, en particular sobre el mando de las fuerzas y la duración de su apoyo. La charla fue breve, ya que no podían permitirse perder ni un solo segundo. Una vez que Lloyd recibió la promesa de ayuda de la reina, regresó apresuradamente a la baronía. Lo primero que hizo a tal fin fue despertar a Javier y Julián.
"¿Es verdad...?" preguntó Javier.
"Muchísimo. ¿Crees que estaría armando tanto alboroto ahora si no lo fuera?". dijo Lloyd.
Lloyd había resumido la información que le había enseñado a la reina, y los dos hicieron una mueca instantánea a pesar del aturdimiento.
"Ya veo. Supongo que debemos partir ahora", dijo Javier mientras se levantaba de la cama. Empezó a preparar la maleta para el viaje. Julián hizo lo mismo.
"Oye, ¿qué haces?"
"¿Eh?" preguntó Julián al dejar de hacer la maleta.
"He dicho, ¿qué estás haciendo?", volvió a preguntar Lloyd.
Julián seguía el ejemplo de Javier y empaquetaba sus cosas, aunque torpemente. Lloyd lo agarró y le hizo una pregunta, a la que Julián respondió con naturalidad.
"Estoy haciendo la maleta. ¿Por qué?"
"¿Por qué estás empaquetando?" preguntó Lloyd mientras miraba fijamente a Julián a los ojos.
"¿Qué quieres decir? Yo también me voy".
"¿A la baronía?"
"Mhm."
Julián asintió, con voz segura y firme.
"Es mi hogar y mi feudo. Dijiste que iba a ser peligroso. Yo también voy. Protegeré el feudo con vosotros".
"Tsk. Ni lo intentes."
¡Agarra! Lloyd arrancó la bolsa del abrazo del chico. Julián se sobresaltó, y antes de que pudiera defenderse, Lloyd habló primero.
"¿Y si nos acompañas y morimos todos?". "¿Qué pasará después?".
"¿Qué...?"
"Piénsalo. Imagina lo que podría pasar si volviéramos juntos a la baronía. ¿Y si algo sale mal y todos en el feudo perecen? ¿Quién va a continuar el nombre de la familia entonces?"
"..."
Julián parecía haber comprendido al fin. Lloyd le habló.
"Por eso tienes que quedarte. Tiene que quedar al menos una persona en la familia para continuar con el apellido. ¿No te parece?"
"Pero..."
"Escúchame, Julián".
Lloyd bajó un poco la espalda, quedando a la altura de los ojos de Julián. Luego lo miró fijamente.
"Nuestro trabajo es hacer todo el trabajo sucio. Y en cuanto a ti... Quédate quieto. Anímanos desde atrás. Es todo lo que necesitamos. Y si caigo, ese es el momento en que debes venir y entrar en acción. Ahora mismo, guarda tu energía para cuando llegue ese momento. ¿Entendido?"
"Hermano..." murmuró Julián.
"¿Qué?"
"No te pega estar tan serio".
"Maldita sea".
Lloyd se pasó el pelo rizado por detrás con la mano, avergonzado. Mientras tanto, Javier habló.
"Maestro Lloyd, estamos listos".
Javier era realmente un maestro de la espada. Había hecho las maletas para dos a una velocidad extrema que trascendía la capacidad humana. Lloyd enderezó la espalda, miró a Julián y sonrió.
"Ahora me voy".
Cargó con la bolsa y se dio la vuelta, sintiéndose aliviado por cómo había ido la conversación.
Uf. La operación Un Equipaje Menos fue un éxito.
En realidad, Lloyd temía que Julián se empecinara en acompañarle. Por eso ideó un plan para dejarlo atrás en la capital. Y afortunadamente, funcionó.
Hay una alta probabilidad de que no pueda cuidar de él una vez que regrese a la baronía.
Era posible que Lloyd no tuviera tiempo libre y tuviera que jugarse la vida. Y así, llevarse a Julián, que ni siquiera podía valerse por sí mismo, era lo mismo que poner al chico en peligro. Los otros podrían ser puestos en peligro como resultado también. Así que ahora mismo, era mejor que se quedara en la capital. Sintiéndose aliviado, Lloyd salió del alojamiento, donde encontró a los dos jinetes mágicos prometidos.
"Vaya".
Lloyd silbó, impresionado por lo que veía. Los dos caballos estaban cuidadosamente encantados por un mago palaciego. Una resplandeciente energía plateada se arremolinaba alrededor de sus patas con un brillo semitransparente.
"Vamos entonces".
Lloyd se subió al caballo antes de robarle una mirada a Julián, que le siguió a toda prisa.
"Hasta la próxima".
¡Twack! Lloyd pateó el costado del caballo, y éste empezó a galopar.
"...!"
Era una velocidad increíble. Julián se distanció en un segundo, y todo lo que había delante de Lloyd aparecía con formas nebulosas y borrosas.
¿Se trataba de algún tipo de supercoche capaz de ir de cero a sesenta en tres segundos?
Lloyd apretó los dientes mientras agarraba la rienda. Con el cuerpo pegado al lomo del caballo, una sensación de alivio inundó a Lloyd por haber aprendido a montar a caballo de Javier hacía poco. Es más, este veloz caballo era inteligente. Esquivaba y saltaba con facilidad todo lo que se interponía en su camino, y era considerado con Lloyd a su lomo. Por lo tanto, la velocidad aterradora del viaje no lo estremeció demasiado. Lloyd miró a su lado.
"Eh, ¿estás bien?"
"Sí, por supuesto".
El caballo de Javier era tan bueno como el suyo. Pero parecía adaptarse a la velocidad mucho más suavemente que Lloyd.
"Vamos entonces".
"Sí."
¡Galope! ¡Galope!
Lloyd y Javier. Sus dos caballos galopaban por la carretera principal de la capital al amanecer mientras dejaban un rastro de brillo plateado. Julián agitó la mano en silencio mientras miraba a los dos cada vez más lejos. Y entonces su movimiento se detuvo, y su mano se cerró lentamente en un puño.
"..."
El rostro de Julián era estoico, y se mordió inconscientemente el labio inferior.
Supongo que no soy de mucha ayuda para mi hermano.
Lloyd lo había arrullado con buenas palabras. Sabía de dónde venía Lloyd cuando éste le dijo que debía quedarse aquí para continuar con el apellido. Pero, por otro lado, Julián se apresuró a captar el significado que Lloyd dejaba entrever.
Soy una carga.
Julián no era tonto. Había ciertas palabras que no necesitaban ser dichas en voz alta para ser entendidas. Sabía por qué Lloyd le impidió volver antes con ellos a la baronía.
Está preocupado por mí, eso es cierto. Pero no era menos cierto que me consideraba una carga.
Julián apretó los puños, pero no lo hizo por rabia.
Me siento muy avergonzado y culpable.
Julián se preguntó qué había conseguido en todo este tiempo. Javier, que tenía la misma edad que él, ya era un maestro de la espada. Aunque reconocía que Javier era un genio poco común, Julián sabía que tenía mucho tiempo para perfeccionar sus habilidades, lo que podría haberle sido útil a Lloyd. Pero no lo hizo.
Quería ser de ayuda a Lloyd.
Para ello, tenía que ser bueno en algo. Tenía que encontrar algo que supiera hacer. Julián levantó la cabeza con ese pensamiento en mente. Miró hacia el camino por el que Lloyd y Javier se alejaban al galope y tomó una determinación.
Espera un poco, Lloyd. Yo también voy a intentarlo, así podré ser útil. Espérame sólo un poco más.
Cuando llegara ese día, volvería corriendo a la baronía como lo hicieron Lloyd y Javier. Se mantendría firme a su lado mientras superaban muchos obstáculos en su camino. Julián apretó los dientes con decisión bajo el cielo de finales de verano.
***
¡Rumble! Los caballos saltaron y galoparon, creando una tormenta de hojas mientras esprintaban. El poder mágico de los magos de palacio era estupendo. Los caballos apenas se cansaban, y el 70% de su velocidad máxima les permitía galopar todo el día sin descanso. Pero esa velocidad ya era superior a la velocidad máxima de los caballos normales. Así que Lloyd y Javier se centraron en viajar, dedicando el menor tiempo posible a las comidas y los descansos. La Técnica del Núcleo de Asrahan estaba ahora en el triple círculo para ambos, así que fueron capaces de llevar a cabo un viaje tan agitado. Siguieron galopando hacia el este, por donde salía el sol, hacia la baronía que estaba en peligro inminente. Se apresuraron, corrieron y cargaron durante cinco días seguidos hasta que llegaron a la frontera de la baronía.
"..."
Lloyd observó la tierra familiar mientras respiraba pesadamente. La baronía era tal y como la recordaba. Los verdes campos adornaban la tierra de Maritz, y la carretera asfaltada partía de allí. Tres y cuatro aldeas colindaban con ella, así como la mansión del barón. La carretera asfaltada conducía a la plaza central, a la mina de carbón y más al este. La mirada de Lloyd viajó más allá, hasta la cordillera del este, y finalmente contempló el pico y el cielo. Era por la mañana. Supuestamente, el sol debería brillar con fuerza sobre la cordillera, pero no era así. ¿Era una nube oscura? No. Había algo más negro, más oscuro. Algo inusual. Un gigantesco bulto oscuro tapaba el sol, y dejaba escapar un extraño ruido más estridente que un trueno.
¡Bzzzzzzzzt! ¡Vooooooo!
Miles, cientos de miles de alas aleteaban en el aire, y el estridente ruido se amplificaba a medida que se acercaban. En poco tiempo, todo el enjambre de langostas, cuyo número era demasiado para contar, cubrió el cielo de la cordillera oriental.
"Maestro Lloyd... Lo que ha mencionado... ¿Es eso?"
¿Podría ser por la increíblemente horrenda escena? La voz de Javier temblaba débilmente. Por supuesto, Lloyd estaba igual.
"¿Estás temblando?"
"Un poco", confesó Javier. "¿Tienes algún plan?".
"Por supuesto que sí".
Lloyd sí había venido con un plan. Era lo único que había tenido en mente durante todo el viaje. Los 500 caballeros de caballería blanca debían estar marchando para llegar aquí a toda velocidad. Lloyd y Javier sólo necesitaban ganar algo de tiempo hasta que llegaran. Había llegado el momento de que los dos salvaran el feudo como habían planeado.
¡Sólo podré tener una jubilación de lujo después de proteger este lugar!
Si fracasaba, se vería reducido a siervo de la reina y pasaría cada minuto de su vida trabajando para ella hasta que muriera. A Lloyd no le gustaba esa posibilidad.
¡Clank! Lloyd sacó la pala de acero y se dio la vuelta para mirar a Javier. Sus miradas se cruzaron.
"Me seguirás, ¿sí?".
"Ya sabes mi respuesta".
"Entonces, te explicaré más mientras corremos. ¡Vámonos! ¡Hola!"
Lloyd pateó el caballo, y ella aceleró colina abajo, entrando en la tierra de Maritz con mucha fiereza. Y hacia la gente presa del pánico por la plaga de langostas, Lloyd gritó el objeto que tenía en mente.
"¡Una tapa de caldero! Dame la más grande que encuentres".
Capítulo 105
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 105 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Capitán Frontera (1)
¡Bzzt! ¡aletear! ¡Fwoosh! Los dos pares de alas envueltas con una película revolotearon violentamente. Su cuerpo de 2 pies voló en el aire, cabalgando y deslizándose a lo largo del viento hasta que chocó con otra langosta que volaba justo a su lado.
¡Bzzt! Una vez que el golpe desequilibró su cuerpo, se precipitó en picado hacia el suelo, cayendo y golpeando una rama cualquiera durante su caída.
¡Thwack! La rama del árbol se desvió al aterrizar bruscamente, y esta langosta, la 86.215 de todo el enjambre, sacudió su cuerpo. Y tan pronto como se recuperó de la caída, abrió su mandíbula superior de par en par y dio un mordisco a la rama temblorosa que tenía delante.
¡Grit! La rama del árbol era tan gruesa y resistente como el muslo de un adulto, pero no era nada contra la poderosa mandíbula de la langosta. Su cáscara y su cuerpo fueron cortados de un solo mordisco. Sin embargo, la langosta se negó a soltarla.
¡Grit! ¡Crujido! ¡Chomp!
Mordió y masticó todo a su paso. Todo lo que podía ser aplastado con sus mandíbulas era devorado. Así continuó llenando su estómago sin descanso. La langosta número 86.215 se tragó la parte inferior de la rama en un santiamén, y utilizando el tronco del árbol como resorte, saltó muy alto en el aire.
¡Salto! ¡Bzzzzzzzzt! Dejó que el viento guiara su camino. El paisaje de la vasta cordillera oriental pasó bajo su estómago. Contemplando el verde paisaje, la langosta 86.215 recordó la lejana tierra oriental que había dejado atrás.
¡Bzzzzzzzzt! La gente solía describir la cordillera oriental como un páramo. Era donde la langosta 86.215 vivía originalmente y salía de un huevo en primavera. Tras mudar varias veces, pasó a la fase de larva. En ese momento sólo medía unos treinta centímetros. Pero un día, el entorno empezó a cambiar a su alrededor.
"¡Marcha!"
El estruendo de una tubería resonó por todo el páramo, y al instante le siguió una espesa nube de arena. Un ejército de humanos apareció entre la arena. Sostenían una antorcha y la blandían sin piedad. La antena de la langosta se chamuscó y saltó sorprendida. Todo el enjambre empezó a abrirse paso hacia el oeste, hacia donde los humanos los empujaban. La langosta voló hacia el oeste para sobrevivir. El viaje duró unos días, pero estos humanos eran igual de tenaces. Permanecieron pisándole los talones, permaneciendo cerca y blandiendo su antorcha. Algunos de los soldados parloteaban, y la langosta oyó lo que decía uno de ellos.
"Centurión, ¿esto va a afectar a las tribus de orcos que viven en el lado opuesto del páramo?".
"Por supuesto. Aún no lo sabes, ¿verdad?".
"¿Qué quieres decir?"
"La nueva estrategia que ideó el general Mamluk".
"¿Qué pasa con ella?"
"Estas langostas inútiles causarán estragos en todo el páramo".
"¿Con qué? ¿Un enjambre de langostas?"
"No es tan simple."
"Entonces..."
"Un enjambre de langostas es sólo el principio. Todos los monstruos que habitan el páramo se verán perturbados a causa del enjambre de estos bichos."
"¿Podría ser...?"
"Sí, tienes razón", reconoció el centurión mientras asentía. "Las langostas son voraces. Pero, ¿qué crees que hay para comer en el páramo?".
"¿Cactus de leche de barril? ¿De verdad puede ser eso?"
"Es exactamente eso. El cactus de leche de barril es rico en nutrientes. De hecho, todo el ecosistema del páramo depende de ellos. Así que, imagina lo que pasaría si las langostas que viven en el oeste volaran a las zonas llenas de cactus."
"Acabarían con todos los cactus. Tanto los monstruos herbívoros que se alimentan de cactus como los monstruos omnívoros sufrirían escasez de alimentos. ¿Estoy en lo cierto?
"Sí, tienes razón. Y naturalmente, todos los monstruos huirán hacia el oeste de uno en uno porque allí es donde está la cordillera."
"¿Y al pie de la montaña vive... la tribu de orcos de Arena y Acero, nuestro objetivo?"
"Ahora lo entiendes", habló el centurión y asintió.
"Según fuentes recientes, la tribu orca ha superado su problema de escasez de alimentos. Construyeron... ¿un seokbinggo? Es un problema para nosotros. Lo único que los mantenía a raya era la escasez de alimentos, pero con eso desaparecido, pronto empezarán a expandirse en número..."
"Sería una gran amenaza para nosotros."
"Tienes razón, así que debemos pisotearlos antes de que crezcan".
"Perdona", preguntó el soldado, "pero ¿y si las langostas o los monstruos se adentran más hacia el oeste y más allá de la cordillera? ¿Qué deberíamos hacer?"
"¿Hmm? ¿Quieres decir hacia el Reino Magentano?" respondió el centurión.
"Sí."
"No lo sé."
"¿Perdón?"
"Eso es algo que deberían pensar los altos mandos, no yo. No es nuestro problema".
"Hmm... Tienes razón ..." el soldado rápidamente de acuerdo.
"Nosotros nos limitamos a seguir las órdenes y ya está. Así".
¡Blaze! El centurión rió a carcajadas mientras lanzaba la antorcha. El 86.215º locust dio un salto de sorpresa. Por supuesto, la langosta no comprendía la conversación que estaba teniendo lugar entre el centurión y su ayudante en el reino del sultán. Y nadie en la zona tenía ni idea de que su plan actual se parecía a la operación de limpieza de la dinastía Joseon contra los extranjeros del norte. La langosta saltó alto para evitar la antorcha, y en toda su ignorancia, simplemente voló hacia el oeste.
Y por fin, encontró refugio. Toda la tierra rebosaba de plantas afiladas y espinosas. Los cactus Leche de Barril eran jugosos y dulces. Aunque la planta no era su alimento básico, el sabor no era tan malo. Allí, la langosta 86.215 comió y llenó su estómago hasta saciarse. Pero su hambre era insaciable. Quería tener exclusivamente para sí el jugo de los cactus, pero no podía. Había demasiados otros reunidos en la zona.
¡Revoloteo! El revoloteo de las otras langostas retumbó por toda la tierra, y cuando las langostas se reunieron en una densidad inimaginable, la langosta 86.215 sufrió un cambio en su cuerpo. Su enjambre se hizo alarmantemente compacto, y todas se aplastaron entre sí. Este entorno hizo que la langosta 86.215 experimentara los mismos cambios hormonales que las langostas de la Tierra.
¡Bzzt! Sus alas se alargaron visiblemente en pocos días y sus patas traseras se acortaron. La transformación era un resultado inevitable del espacio extremadamente compacto en el que se encontraba. El riesgo de ser devorado vivo por sus enemigos era menor, pero la competencia por la comida era mayor. Por ello, sus patas, necesarias para escapar de los depredadores, se acortaron, mientras que sus alas, necesarias para largos desplazamientos, se alargaron. Al mismo tiempo, su cuerpo duplicaba su tamaño. Era la supervivencia del más fuerte.
¡Bzzt! ¡Bzzzzzzzz! En poco tiempo, su cuerpo se volvió amarillo y midió medio metro. La langosta 86.215 voló por el cielo con su cuerpo transformado. Planeó sobre la cordillera oriental junto con las demás. Agitó las antenas y echó un vistazo a la abundante tierra de prosperidad. Bajo la cordillera occidental se extendía el feudo en el que residían los humanos. A diferencia de los espesos y tupidos bosques de la cordillera oriental, no parecía haber señales de monstruos amenazadores. No había necesidad de pensárselo dos veces. Hoy, ese era su lugar.
¡Bzzzzzzzzt! La langosta 86.215 dejó caer su cuerpo con la corriente de aire descendente, y cabalgó sobre el viento para realizar un drástico descenso. La residencia humana se acercó en un santiamén, y pasó velozmente por delante de los gritos frenéticos de los mineros orcos y atravesó la carretera asfaltada. Y cargó contra el edificio más grande que pudo ver.
¡Crash! La ventana se hizo añicos y una mesa se rompió al estrellarse contra el edificio. Entonces, abrió sus fauces con avidez y se comió todo lo que pudo.
¡Crujido! El borde de la mesa de madera se rompió de un mordisco, obligando a una criada a lanzar un grito de pánico.
"¡Arghhhhh!"
Emily, una de las criadas de Marbella Frontera, era una chica tranquila. Sus preocupaciones diarias consistían en dónde llevar a la baronesa durante el día o cuál sería el menú del almuerzo de mañana. A veces, encontraba satisfacción en la forma de tejer. Era una chica corriente como tantas otras. Por eso, Emily casi se desmaya de asombro cuando posó sus ojos en la repentina aparición de una langosta gigante sobre la mesa del comedor matutino.
¡"Ackkk! Arghhhh!!!!!"
Emily se preguntó si la langosta era una broma del diablo. ¿O sería un espíritu maligno que arrojó el organismo a este mundo? Así de gigante, grotesca y horrible era la langosta. Pero su miedo duró poco.
¡Crash! De la nada, una silla de madera fue blandida hacia abajo sin un ápice de vacilación y con mucha fuerza. El movimiento no tuvo piedad, y así, la silla golpeó el borde del estómago de la langosta.
¡Crujido! La piel de quitina de la langosta gigante se resquebrajó, y la mitad de su estómago fue destrozado por la silla.
¡¡¡Kiaaaaaah!!! La langosta 86.215 se agitó violentamente mientras emitía un ruido agudo. Sus tripas goteantes mancharon la mesa mientras frotaba con fuerza la piel de su cuerpo contra la madera. En ese momento, la criatura escuchó el grito más agudo que jamás había oído de un humano.
"¡Emily! ¡Ayúdame a salir de aquí! ¡Ahora!"
Era la baronesa. Levantó la silla que había blandido y dio un golpe duro y potente. ¡Zas!
Esta vez fue en el pecho. Una parte de sus alas y su pecho fueron aplastados. La langosta abrió la mandíbula superior hacia la baronesa para acabar con ella, pero Emily fue lo bastante rápida como para poner la mesa patas arriba. ¡golpe!
Los humanos poseían una enorme fuerza cuando se enfrentaban a una crisis. La fuerza de la que presumía esta chica de 16 años era demasiado fuerte para su edad. A pesar de todo, gracias a su repentino arrebato de poder, la baronesa estaba a salvo. La langosta perdió el equilibrio y cayó al suelo, y se movió durante un segundo hasta morir.
¡Crunch! La silla castigó al bicho una vez más, aplastándole la cabeza. El líquido salpicó en todas direcciones, manchando el vestido blanco de la baronesa. Pero ella permaneció impasible e imperturbable, pues se trataba de algo trivial.
"Emily, ¿estás bien?"
"Sí... Estoy bien, mi señora".
"Ven, toma mi mano y sígueme."
Su tranquilo desayuno ya estaba arruinado. La baronesa vio un enjambre de langostas cubriendo el cielo azul desde la distancia a través de la ventana rota. Sus manos temblaron de miedo. Agarrándose las manos con firmeza, la baronesa echó a correr por el pasillo hasta que se encontró con el barón que venía en su dirección. El rostro del barón se tornó espantoso cuando vio los fluidos corporales de la langosta untados en su vestido.
"¡Marbella! ¿Estás herida? ¿Está todo bien?
"Sí, estoy bien. ¿Y tú?
"Yo también estoy bien", dijo el barón.
"Pero tú..."
Su mirada se dirigió a su camisa, que estaba manchada con la sangre del bicho. Además, llevaba una espada en la mano. Supuso que había pasado por una experiencia similar a la suya.
"Movámonos primero. Por aquí".
El barón encabezó la marcha, esprintando a lo largo del corredor. El sonido de las ventanas rompiéndose dentro de las puertas cerradas sonaba fuerte mientras corrían. Y cada vez, todos se estremecían al saber lo que significaba.
¿Qué demonios está pasando...?
El rostro del barón se puso pálido como una sábana. ¿Una repentina nube de langostas por la mañana? Nunca había soñado con algo así. Este tipo de desastre que barría la tierra escapaba a toda su imaginación.
Tengo que reunir rápidamente a los guardias.
Así pensó el barón mientras bajaba las escaleras al final del pasillo. Luego se le ocurrieron varias formas de responder al enjambre de bichos.
Tengo que montar una línea de defensa junto con Sir Bayern. Afortunadamente, las langostas no son tan fuertes como las hormigas salvajes. Como mis soldados están bien entrenados, cada uno puede encargarse de unas cinco o seis en un santiamén. Si formamos una fila y luchamos adecuadamente sin romperla...
¡Clack! El barón abrió la puerta de la mansión, sólo para quedarse helado de asombro.
¿Qué es esto?
Su rostro estaba congelado, y lo único que se movía eran sus ojos. De izquierda a derecha, escaneaban y procesaban la situación que tenía delante enviando la información a su cerebro. Analizó la vista y finalmente llegó a comprender y dar sentido a la situación.
Sé que las langostas se mueven en enjambres... Pero ¿cómo puede haber tantas?
Lo que había delante eran... langostas. Estaban por todas partes en el jardín. Las flores que la baronesa apreciaba y los árboles que él personalmente cuidaba con esmero estaban siendo devorados por estos insectos. Calculó el número en el jardín, ¡y fácilmente superaba los cientos! Y lentamente, se volvieron hacia él al unísono.
¡Bam! El barón cerró la puerta de golpe y empezó a sudar frío. Sintió escalofríos como una descarga eléctrica en el cuerpo. Su respiración se volvió áspera.
¿Qué hago?
El plan de reunir a los soldados y a Sir Bayern se evaporó en el momento en que posó sus ojos en las langostas que se apoderaron del jardín. Cuando sus miradas se encontraron con él, todo plan y operación que había formado antes se desmoronó en pedazos.
Esto... Esto no tiene remedio...
Todo se quedó en blanco en su cabeza. No se le ocurrió nada. La única respuesta que pudo dar fue cerrar la puerta. Era lo único que se le ocurría.
"¿Querida? ¿Cómo está la situación en el exterior?"
preguntó Marbella, y el barón se preguntó si debía agradecer que no se le permitiera echar un vistazo a lo que ocurría fuera. ¿Debería poner cara de indiferencia y sugerirle que se escondiera en su casa? El barón tenía dos ideas.
¡Twack! ¡Twack!
Las puertas con cerrojo se sacudieron como si alguien las estuviera golpeando con un gran martillo o una bestia voraz estuviera masticando la puerta.
"¡Arghhhhh!"
chilló en voz alta Emily, que miraba a su lado, atrayendo a la pareja de barones para ver por fin cómo las puertas eran penetradas por las diez mandíbulas superiores de las langostas. Y cuando se cerraron, sus dientes perforaron agujeros más grandes que puños humanos.
"Woah..."
El barón se aterrorizó cuando se dio cuenta de lo que estaba pasando.
Las langostas están mordiendo la puerta.
No, para ser técnicamente correctos, ¡era toda la casa la que estaba siendo roída por las langostas!
"¡Eek! ¡Bastardos!"
El barón blandió su espada contra las langostas que intentaban abrirse paso en la casa devorando las puertas. Sus fluidos corporales salpicaron en todas direcciones, pero dos más saltaron en el punto exacto en el que murió una langosta. Dos murieron, sólo para que tres saltaran y se comieran las puertas. Los agujeros empezaron a ensancharse, pero la frenética espada del barón no veía freno. La baronesa se unió agarrando un jarrón de flores. Emily levantó un candelabro, llorando. Por fin, las puertas se derrumbaron por completo.
¡Aplastar! Las puertas ya se estaban rompiendo mientras más de 20 langostas se aferraban a ellas. A medida que las puertas se hacían más pequeñas, el peso de los insectos era demasiado para soportar. Y muy pronto, las puertas se derrumbaron.
¡Crash! ¡Chasquido! Cuando las puertas se partieron por la mitad, el enjambre de langostas entró libremente, con los ojos brillando de hambre ante los humanos.
"¡Váyanse a la mierda, plagas! ¡¡¡Ackk!!!
El barón blandió su espada, pero fue inútil. Había demasiados bichos. La espada de un hombre no tenía ninguna oportunidad contra las oleadas de bichos.
"¡Retrocedan! ¡Ahora!"
Se retiraron, corriendo por donde habían venido. Subieron las escaleras, pero no pudieron correr más allá de la entrada del segundo piso.
¡Crash! ¡golpe! Las puertas que bordeaban el pasillo se derrumbaron, se rompieron y se partieron. Las langostas inundaron el pasillo saliendo por las puertas rotas. Y sin más, la pareja de barones y Emily quedaron atrapados en las escaleras por el enjambre de plagas amenazadoras.
"No... No..."
El barón se mordió el labio. La baronesa sostenía el jarrón y Emily se aferraba al candelabro llorando. Deseaba desesperadamente protegerlas, pero no se le ocurrió nada agudo. Perdición. Ese era el único pensamiento que le abrumaba.
"Cariño..."
Extendió la mano libre y la agarró con fuerza. Las langostas se acercaban por ambos lados. Se acercaban. El barón se preguntó si debía agradecer que sus últimos momentos fueran junto a su amada esposa. La pareja de barones cerró los ojos en medio del desesperante romance. Las langostas extendieron hacia ellos sus mandíbulas superiores. Sus patas traseras se agacharon para abalanzarse sobre la comida humana. Justo entonces...
¡Bong...! ¡Bong...! De repente, todo el lugar fue presa de un ruido claro y reverberante. Sonaba como una campana. O la tapa de un gran caldero. El ruido reverberó por toda la tierra con mucha intensidad. El enjambre de langostas se detuvo en seco ante el ruido. Por fin, la pareja de barones oyó una voz extrañamente familiar.
"¡Pestes! ¿Qué decís? El sonido de la tapa del caldero os está excitando, ¿verdad? ¡¿No está reclamando vuestra atención?!"
¡Bong! Un ruido claro y sonoro comenzó a acercarse. Al mismo tiempo, una voz de bienvenida sonó aún más fuerte en sus oídos.
"¡Por aquí! Si os antoja, ¡venid a por mí! Soy el Capitán Frontera, ¡bastardos!"
¡Bong! El majestuoso sonido de la vibración resonó por toda la tierra, y la pareja de barones murmuró al dueño de la voz por reflejo.
"¿Lloyd...?"
Capítulo 106
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 106 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Capitán Frontera (2)
¡Bong! Una reverberación baja y clara se extendió por la tierra, enviando una onda de vibración al aire. Cuando tocó los cuerpos de las langostas, estimuló sus órganos auditivos conectados al pecho y a las patas traseras y, finalmente, tocó su centro nervioso. Cuando eso ocurrió, su centro nervioso reaccionó, impulsándolas a ir tras la reverberación.
¡Bzzzzzzzzt! La 132.645ª langosta que estaba a punto de abalanzarse sobre el barón hizo una pausa y aflojó la fuerza de las patas traseras. Fijó su postura de ataque y giró en redondo hacia la fuente del ruido, que procedía del exterior.
¡Salta! La 132.645ª langosta saltó a través de la ventana rota para salir al exterior. Las demás la siguieron. Como si un poder invisible y gigantesco las manipulara, todas las langostas se giraron en cuanto la primera saltó por la ventana. Todas se lanzaron en estampida para salir antes que las demás, destrozando todas las ventanas que quedaban y abollando los alféizares. Cada uno pisoteó al otro para salir corriendo delante. Y justo entonces, la reverberación volvió a estimular sus oídos. ¡Bong!
¿Qué está pasando...?
El barón Frontera abrió los ojos cuando el enjambre de langostas salió de la mansión en un santiamén. No podía creer lo que estaba ocurriendo.
"Arcos, ¿has oído eso?".
El barón se volvió hacia su esposa ante la pregunta.
"Sí, lo he oído. Había una voz junto con el sonido de una campana..."
"Lloyd", dijo Marbella Frontera.
El barón y la baronesa asintieron mientras se miraban. Estaban seguros. Sin duda era Lloyd, cuya voz ambos podían reconocer incluso en lo más profundo del Hades. Los dos se apresuraron tras él, bajando las escaleras y pasando junto a la entrada destruida. Y esprintaron a través del jardín vacío para llegar finalmente a la puerta principal que les concedía una vista más amplia del feudo. Vieron a miles y decenas de miles volando en una dirección, persiguiendo a dos corceles y sus jinetes delante de ellos.
¿"Lloyd...? ¿Sir Asrahan...?"
El barón y la baronesa murmuraron asustados. Justo entonces, una langosta pasó volando justo delante de ellos para reunirse con el resto de su tripulación. Voló más allá del acceso a la mansión y cayó sobre el tejado del único bar del pueblo. El dueño del bar gritó sorprendido, pero a la langosta no le importó y se limitó a volver a saltar alto, uniéndose finalmente a las decenas de miles de su especie. Este suceso ocurrió en varias partes del feudo.
¡Bong! El eco sonó de nuevo. Una langosta que comía heno en un establo se detuvo, lo escupió y corrió hacia el sonido.
¡Bong! El ruido bajo y claro llegó por segunda vez. La langosta que iba a atacar al ternero se detuvo. Salió volando y abandonó la jugosa carne de vaca.
¡Bong! La reverberación llegó una vez más. El joven pastor llorando de miedo, la chica cazadora protegiendo a su amiga, el ingeniero civil cogiendo de la mano a su familia y rezando, y la joven madre protegiendo a su bebé recién nacido vieron cómo las langostas se congelaban justo antes de abalanzarse sobre ellos. Vieron cómo las plagas se rendían y abrían sus alas de par en par para seguir el sonido. Y más tarde, por fin, vieron un espectáculo inimaginable que se desarrollaba en su feudo.
¡Bong! Javier blandió su espada con la funda puesta, y ésta golpeó la tapa del caldero, creando un fuerte estruendo. La oscura tapa, de casi metro y medio de diámetro, resonó fuertemente, y Lloyd gritó en voz alta detrás de la tapa.
"¡Bien! ¡Intentémoslo una vez!"
Lloyd estaba sobre el corcel que galopaba rápido, sosteniendo la tapa como un escudo. Javier estaba justo a su lado y dio un golpe completo con su espada una vez más cuando oyó a su joven maestro.
¡Swish! ¡Booong!
Javier golpeó mientras Lloyd se defendía. La espada golpeaba y la tapa protegía. Cada vez que Javier golpeaba la tapa con la espada, producía una reverberación baja y clara a su alrededor y atraía a un enjambre mayor de langostas. Pero no estaban siendo rodeados por la multitud de bichos, gracias al hechizo mágico que hacía que los caballos fueran muy rápidos.
"¡Muy bien! ¡Jajaja! El pastoreo es lo que hace que cazar basura sea tan divertido".
"¡¿Qué es una turba de basura?!" gritó Javier.
"¡No te preocupes por eso! ¡Una vez más!"
"¡Sí, Joven Maestro!"
¡Sprint! ¡Booong!
Produjeron un ruido reverberante frente al enjambre, y el tamaño del enjambre de langostas siguió aumentando mientras les perseguía. Una suave sonrisa se dibujó en el rostro de Lloyd.
Estupendo. Todo va según lo previsto.
La plaga de langostas pululaba a su alrededor, y su operación estaba funcionando muy bien. Lloyd recordó la historia de El Caballero de Sangre y Hierro.
La descripción era sobre la tribu de orcos en el páramo oriental.
En la novela, los orcos vivían de cazar monstruos, pero la caza no siempre terminaba con éxito. Hubo múltiples ocasiones en las que pasaron hambre. Y los orcos tenían una plétora de métodos que utilizaban para sobrevivir cuando la comida almacenada se vaciaba. Uno de ellos era producir un eco bajo y claro usando un gong en medio del páramo.
Creo que fue este tipo de eco el que atrajo al enjambre de langostas que habitaba el páramo. La novela describía que la longitud de onda producida por el sonido del gong es similar al sonido que hacen para llamar a sus parejas durante la época de apareamiento.
Lloyd decidió confiar en su memoria e intentarlo. Así, pensó, podría reunir a las langostas en un solo lugar.
Debería reunirlas a todas en un solo lugar y matarlas de un solo golpe. Si no, tendría que matar a todos esos bichos uno a uno. De todos modos, no quedaría ni una brizna de hierba en la baronía antes de que tuviera la oportunidad de hacerlo.
Cualquier otro método llevaría a que todo en el feudo fuera devorado. La hierba, la casa y la gente. Todo. Sería un final desdichado también para Lloyd. Por lo tanto, quería evitar este triste destino en la medida de lo posible. Antes de que tal destino se convirtiera en el suyo, tenía que matar eficientemente a todas las nubes de langostas, y sólo podía hacerlo reuniéndolas en un solo lugar.
De eso se trata arrear a la multitud de basura. ¡Así!
¡Cuchillada! Javier bajó la vaina de su espada, y Lloyd protegió el golpe con la tapa.
¡Bong!
Ouch...
Javier debió de golpear con demasiada potencia. La mano y el brazo de Lloyd se entumecieron mientras la poderosa vibración y el choque recorrían todo su cuerpo. Se sentía como si estuviera en una campana de Año Nuevo que la gente tocaba para anunciar el primer día del año. O como si estuviera abrazado a un megáfono de concierto como si fuera una almohada. Se le revolvió un poco el estómago.
"¿Oye?" Llamó Lloyd.
Lloyd se asomó por el borde de la tapa y se quedó mirando a Javier con cara seria.
"Empiezo a notar que tus emociones se filtran en tus golpes".
"¿Cómo dices? No estoy seguro de lo que quieres decir".
Javier, que estaba tumbado en línea con la cabeza del caballo, miró al lado de Lloyd y ladeó la cabeza confundido.
"Estoy haciendo simple y obedientemente lo que me encomendaste".
"Ah, ¿es así?"
"Sí, así".
¡Fwish! ¡Booong!
¡Ay!
Su estómago se revolvió una vez más, y Lloyd entrecerró los ojos hasta convertirlos en rendijas.
"Creo que tu swing se ha vuelto más fuerte".
"Bueno, eso es porque cuanto más fuerte golpee, más fuerte será el eco y más langostas pulularán".
"Ah, ¿sí? ¿Qué tal si cambiamos? Tú sujetas la tapa", sugirió Lloyd.
"¿Por qué?"
"Creo que puedo golpear más fuerte con la triple ráfaga de maná".
"Me niego."
"¿Por qué?"
"Me gusta como está ahora".
¡Fwish! ¡Booong!
Otro golpe. Esta vez fue más fuerte. La cara de Lloyd se arrugó tanto como el golpe, pero fue igualmente efectivo. Las langostas comenzaron a perseguirlos con más tenacidad.
Bien, la operación está funcionando con éxito.
Sinceramente, Lloyd había tenido dudas sobre el plan, pero le estaba saliendo a las mil maravillas. Se sentía como si se hubiera convertido en Peter Piper.
"Bien. ¡Ahora! ¡Una vez más!"
Lloyd sostuvo alegremente la tapa y defendió el golpe de Javier. Quién golpea a quién no importaba ahora. Lloyd estaba listo para ser golpeado cientos y miles de veces.
Mientras el feudo estuviera a salvo, ¡esto no era nada!
Y si esto le aseguraba una feliz vida de retiro, estaba dispuesto a aceptarlo todo. Resolviendo tal cosa, Lloyd inspeccionó rápidamente sus alrededores.
Estupendo. La redada se está llevando a cabo muy bien. Ahora tengo que minimizar los daños todo lo que pueda.
Reunir a las langostas era esencial para el éxito del plan, y estaba yendo muy bien. Ahora, era el momento de ampliar el alcance. Tenía que reunir tantas langostas como fuera posible. Así podría acabar con las langostas de un solo golpe.
"¡Muy bien! ¡Demos una vuelta así! ¡Alrededor del perímetro exterior del feudo!"
"Sí, Joven Amo".
Los dos guiaron a los caballos hasta las afueras del feudo, galopando por la carretera principal. Se alejaron de la aldea central y pasaron junto a las aldeas, los arrozales, los campos y los huertos frutales. Y el ruido de la tapa seguía resonando. Allá donde iban los dos, atraían a un nuevo grupo de langostas. De 50.000 langostas, el número alcanzaba ya las 200.000. Pero seguía creciendo y creciendo. Lloyd, sin embargo, no estaba satisfecho con ello.
"¡Hacia el sur!"
Justo después de que Lloyd lograra reunir a las turbas de basura tras dar una vuelta por las afueras del feudo, procedió a señalar hacia el sur, donde se encontraban las tierras de Maritz. No, en realidad estaba señalando la tierra más allá de la tierra Maritz.
"Nos dirigimos hacia el Vizcondado. Asegúrense de seguirme".
"Sí, Joven Maestro".
Un suave brillo apareció en los ojos de Javier. ¿Vizcondado de Lacona? Fue una sorpresa.
¿También está intentando ayudar allí?
El vizcondado estaba en malos términos con la baronía. No, no era sólo mala. Los dos eran prácticamente enemigos. Pero ahora que lo pienso, Javier pensaba que los residentes allí eran gente inocente.
Maestro Lloyd debió pensar primero en la seguridad de los residentes y dejar atrás su intrascendente resentimiento contra el vizconde Lacona.
Javier asintió. Era evidente que así era. Si la baronía era atacada por las langostas, el mismo destino le esperaría al vizcondado Lacona, ya que se encuentra justo al lado de la baronía. La gente de allí sufriría la plaga que apareció de la nada. Javier nunca pensó tan lejos. Volvió a mirar a Lloyd, con la mirada mezclada de admiración.
Justo entonces, un nuevo mensaje apareció frente a Lloyd.
Ding Dong.
[Javier Asrahan está conmovido por tu justa acción.]
[Tu simpatía por Javier Asrahan ha aumentado en tres puntos].
[PR actual con Javier Asrahan: +8.]
[Has ganado 54 PR al mejorar tu relación con el protagonista].
[PR actual: 4083]
Huh. ¿Acción justa?
Lloyd no pudo evitar sonreír de forma irónica. Javier debió malinterpretar su gesto.
No voy allí por razones justas.
Claro que iba allí para ayudar. Pero no porque sintiera lástima o pena por la gente de allí. Tampoco se debía a un sentimiento abrumador de justa indignación. Sólo había una razón detrás de su traslado al Vizcondado: proteger su gallina de los huevos de oro.
¡La factura del agua! ¡Sólo puedo recibirla si el vizcondado está a salvo!
Si el vizcondado se hundía, sus esfuerzos por instalar el canal de agua se irían al garete. Tenía décadas de facturas de agua que cobrar al vizconde, y eso se esfumaría si la vaca lechera moría. Había que evitar a toda costa un acontecimiento tan desafortunado. Y desde la perspectiva de eliminar la nube de langostas, su decisión era obvia.
Si dejo las langostas en el vizcondado, mi baronía recibirá daños colaterales de todos modos.
Podrían apuntar a la baronía después de aniquilar el vizcondado. Así que, para exterminarlas a fondo, tenía que eliminar tanto a las de la baronía como a las del vizcondado.
"¡Así que vamos ahora! ¡Más rápido! Hah!"
Lloyd incitó al caballo y apretó el músculo de su mano que agarraba la tapa. La magia en el caballo se hizo más poderosa.
¡Clip clop! ¡Clip clop!
Se acercaron a las afueras del vizcondado. Tenían razón. El mismo infierno se había desatado en el vizcondado. Toda la tierra estaba cubierta de langostas gigantes. Los gritos de pánico de la gente y las alas de las langostas produjeron una sinfonía de caos en toda la zona.
"¡Vamos! ¡Hah!"
Lloyd pateó el costado del caballo. Él y Javier cargaron sin vacilar. Saltaron la carretera principal, pasaron el pueblo y atravesaron todo el vizcondado. Javier y Lloyd siguieron produciendo el ruido de la cachimba. Los guardias luchando hasta sangrar, los granjeros y esposas huyendo, los niños y niñas llorando, y los bebés sonriendo a la langosta que intentaba comérsela... Todos oyeron el sonido reverberante en el momento crítico. Les salvó el eco que crearon Lloyd y Javier.
¡Bzzzz...! Cientos de miles de langostas que cubrían el vizcondado volaron alto en el aire, dejaron atrás a su presa y empezaron a perseguir a Lloyd y Javier. Acorralar a estas plagas en esta zona también fue un éxito.
"¡Muy bien! ¡Ahora volvemos a la baronía!"
Se apresuraron hacia adelante con un rastro de 500.000 langostas detrás de ellos. Esta procesión fue todo ideado y premeditado.
El humedal de Maritz. El terraplén del río. Sólo tenemos que llegar allí.
Lloyd pensó en el punto de espera donde colocó a Ppodong, Bangul y Hamang. El lugar que Lloyd había designado. La Zona de Exterminio. Allí exterminaría a todas las langostas, reservándoles un billete para discutir su vida después de la muerte con Hades.
Capítulo 107
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 107 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Capitán Frontera (3)
¡Crackle!
"...!"
De repente, se oyó un violento crujido delante. Lloyd se agachó.
¡Rascar! Una pata de langosta le rozó la nuca. Le quemó. Se preguntó si la garra le habría desgarrado la piel. Pero Lloyd no tenía la mente para pensar en un asunto tan intrascendente. Había cientos y miles de enjambres de langostas acercándose a su vista.
"Maldita sea".
Lloyd pensaba que estaba haciendo un buen trabajo acorralando a estos bichos. Había diseñado cuidadosamente la ruta para asegurarse de que la mayoría los siguieran por detrás, no por delante.
Sabía que el alcance era demasiado amplio. Están prácticamente por toda la baronía y el vizcondado.
Y así, algunas de las langostas todavía se las arreglaron para volar hacia ellos desde el frente, incluso con la ruta bien planeada. El problema aquí era que "algunas" significaba cientos y miles.
"Maestro Lloyd, por favor prepárese."
Una plaga de langostas se abalanzó desde el cielo hacia ellos, el batir de sus alas sonaba como un trueno. La sólida voz de Javier se oyó en medio de ellas. Una comisura de los labios de Lloyd se levantó.
"Oh... Vamos. Aún no estoy preparado".
No estaba ni mucho menos preparado. Después de todo, no era un héroe. No era el valiente guerrero de un libro de cuentos. Como tal, cientos y miles de langostas gigantes lanzándose hacia él con tanta hostilidad no era algo que disfrutara.
¡Siento que voy a perder la cabeza!
Los bichos eran repulsivos. Siempre había odiado a los bichos, pero su odio empeoró cuando vivía en un dormitorio pequeño. La cuestión era que su dormitorio no era de esos modernos tipo estudio. Era ruinoso, viejo y podrido. Las cucarachas y los ciempiés aparecían tan a menudo que le daban asco. Después de un tiempo, la visión de cualquier cosa con más de seis patas le molestaba. Y ahora...
Tengo que toparme con cientos y miles de langostas del tamaño de un perro. Esto es una locura. ¡Realmente lo es!
Por una fracción de segundo, Lloyd consideró darse por vencido y abandonar el feudo. Dar media vuelta y dirigirse a la capital y rogarle a la reina que le diera algún trabajo. Pero pronto se dio cuenta de que no tenía tiempo para ensoñaciones. Ya era demasiado tarde para huir. Las langostas se acercaban por delante, ¡y Lloyd galopaba directo hacia ellas!
"¡Maldita sea! ¡El problema soy yo!"
Pasará lo que pasará. Lloyd acercó la tapa del caldero frente a él.
¡Thwack! ¡Clack! ¡Twang! Una serie de golpes chocaron contra la tapa, pero no eran golpes ordinarios.
¡Argh!
Los golpes, incomparablemente más contundentes que los de Javier, se sucedían por docenas. No había ninguna sorpresa. Lloyd estaba en el corcel encantado, y viajaba fácilmente a más de 100 kilómetros por hora. Además, una robusta langosta de varios kilos volaba desde la dirección opuesta y se precipitaba hacia él a una velocidad inmensa.
Calcule el impacto del caldero recibido por cada golpe... ¡Mi culo! ¡Sálvame!
¡Thud! ¡Twang! Sus brazos se entumecieron lentamente y los hombros le temblaban. Sentía que su espalda estaba a punto de partirse y las piernas a punto de doblarse. Si no fuera por los triples círculos que lo alimentaban, ya se habría desplomado hasta el fondo.
Y si caigo, ¡miles de langostas lucharán por darme un mordisco!
Escalofrío.
Con ese pensamiento en mente, Lloyd se sostuvo a duras penas con un forcejeo. Javier también fue de gran ayuda.
"¡Gira la cabeza hacia aquí! Corre paralelo a mí, ¡así podrás seguir la ruta incluso sin tu visión! ¡Y mantén la tapa inclinada! ¡No puedes recibir todo el impacto! ¡Debes dejar que fluya!"
El aleteo de sus alas sonaba como cientos de ventiladores eléctricos zumbando a la vez. Cuando Lloyd oyó a Javier, obedeció inmediatamente, inclinando la tapa en diagonal. Esto disminuyó ligeramente el golpe enviado a la tapa, y Lloyd pudo respirar un poco.
¿Cómo lo lleva Javier?
Lloyd sentía ahora curiosidad por saber cómo aguantaba Javier sin la tapa. Su voz parecía estar bien. Y cuando Lloyd se dio la vuelta, vio...
¡Ziiing! ¡Cuchillada! ¡Fwoosh!
Corriendo justo al lado de Lloyd, Javier y su caballo fueron envueltos por un brillante rayo de aura.
¿Cómo puede un humano blandir una espada así?
¡Swoosh! ¡Cuchillada! La espada encendida de aura danzó, cortando y rebanando el espacio. Todo en su camino fue cortado. Todo lo que se abalanzaba sobre ella era cortado en pedazos.
Parece como si estuviera blandiendo diez matamoscas eléctricos a la vez.
Lloyd estaba impresionado. Javier blandió su espada a una velocidad trascendental, creando una tormenta de aura mientras golpeaba directamente contra la nube de langostas. Estaba cortando cada una de ellas, y cada vez que veía una oportunidad, incluso usaba la ráfaga de maná al lado de Lloyd.
¡Wham! ¡Boom!
Cada vez que lanzaba la ráfaga de maná, disparaba tres o cuatro veces juntas. Sus movimientos no eran aleatorios. El ángulo y la ruta de sus ráfagas estaban cuidadosamente calculados, y la distancia estaba estrechamente ajustada, intersectada y superpuesta. Las ráfagas seguían un camino estrecho y largo. Javier disparó, asegurándose de ampliar el alcance con la máxima eficacia.
¡Twack! Era una ráfaga normal, pero tan potente como las ráfagas triples de maná de Lloyd. Parecía que la de Javier era más eficiente en cuanto a consumo de fuerza.
No sé, ¿debería llamar a esto una ráfaga de maná 2+1? Como pensaba, qué monstruo.
Aun así, las langostas seguían abalanzándose sobre ellos desde el frente. Lloyd se agachó un poco más, y animó a su corcel.
"¡Aguanta un poco más! ¡Puedes hacerlo!"
¡Un relincho!
Lloyd se sintió agradecido por su caballo, que galopaba fielmente incluso cuando se estaba quedando sin aliento. Si no hubiera sido por el hechizo mágico del animal, no habría podido ni siquiera intentar este tipo de planes.
"¡Vamos!"
Se movió como si se hubiera convertido en uno con Lloyd.
¡Clip clop! El caballo no galopaba hacia adelante como un tonto. A veces, aceleraba y giraba justo a tiempo. Un ligero giro a la izquierda para empujar a la derecha. Esquivaba, luchaba y saltaba por encima de los bichos que se acercaban. Incluso tenía en cuenta el viento, el ruido y otras amenazas. Lloyd reaccionó también, leyendo cada movimiento a su alrededor, y empezó a cogerle el truco.
"¡Así!"
¡Thud! Lloyd blandió la tapa con fuerza, derribando la langosta que venía cargando desde arriba. Rebotó para chocar con otra y se precipitó al suelo. El caballo la pisoteó y la mató al instante con sus pezuñas. Sin más, Lloyd penetró en la multitud de insectos que tenía delante. Por supuesto, el enjambre de langostas siguió persiguiéndole por detrás. Calculó que eran cientos de miles. El aura de Javier o su ráfaga de maná o incluso su triple ráfaga de maná no servirían. Escalofríos recorrieron su espina dorsal cuando pensó eso.
"¡Seguid corriendo! ¡Ja!"
Lloyd galopó con todo su vigor. Ya estaban fuera del territorio de los vizcondados, y se dirigieron hacia el norte. Caminos y terrenos familiares aparecieron a su vista. La tierra que una vez fue un humedal. La tierra que ahora había sido recuperada por el esfuerzo colectivo de todos. Los humedales de Maritz.
"¡Sobre la colina y hacia el terraplén del canal!"
Ahí era donde estaba la Zona de Exterminio que hizo Lloyd. Tenían que aguantar hasta llegar allí. Justo entonces...
Neigh...
"¿Eh?"
El corcel, que galopaba bien hasta ahora, empezó a aminorar la marcha. Sorprendido, Lloyd examinó al animal.
"¿Eh?"
¡Neigh! ¡Quejido! ¡Uff!
Había espuma alrededor de la boca del caballo. Ella, sin embargo, parecía estar esforzándose por no rendirse.
Estaba cansado.
Incluso el mejor caballo tenía su límite. La magia no venía sin límites.
Bueno, tiene sentido. Ella ha estado galopando desde el amanecer. Y nunca se tomó un solo descanso mientras llegaba al feudo.
Y justo después de llegar a la baronía, tuvo que correr a toda velocidad para acorralar a las plagas. Recorrió las afueras de la baronía una vez antes de correr hacia y alrededor del vizcondado. Y durante ese tiempo, nunca bajó el ritmo. Corría como alguien que corre un maratón a la velocidad de un atleta que corre 100 yardas.
¿La he hecho trabajar tanto que ya ni siquiera la magia puede ayudarla? ¿Qué debo hacer?
Lloyd miró a su lado para comprobar si el caballo de Javier estaba bien. Allí ocurría lo mismo. Su velocidad había disminuido visiblemente. Y sus piernas ya no se estiraban mucho. Sin duda se desplomaría si él la empujaba más.
Deberíamos bajar antes de que eso suceda.
Ahora mismo, estaban siendo perseguidos por cientos y miles de langostas. Los caballos colapsarían y caerían si Lloyd los empujaba obstinadamente para avanzar unos metros. La caída desprevenida podría incluso provocar heridas graves a Lloyd y Javier.
Sería una pérdida total para todos. Eso no es bueno.
Javier debe haber leído los pensamientos de Lloyd. O puede ser que haya notado la fatiga en el caballo. Javier envió una mirada significativa similar a Lloyd. Sus ojos se encontraron, y su intercambio terminó.
Nos bajamos aquí.
Sí.
¡Twup! No había motivo para dudar. Lloyd puso la mano en la silla del caballo, saltó con los dos pies y lanzó su cuerpo hacia lo alto.
"¡Asegúrate de que estás a salvo ahí fuera! No bajes la guardia porque estés algo seguro. ¡Asegúrate de llegar lejos!" gritó Lloyd.
¡Una bofetada!
"¡Neigh!"
Lloyd dio una palmada en la nalga del caballo para agradecerle su servicio. Sintiéndose ligera de repente, cargó hacia delante tras dar un relincho. Desapareció en un instante. Cuando Lloyd aterrizó, ella ya estaba a 21 metros de él.
"..."
Dios mío... Ese caballito parece tan vivo en cuanto me bajo. Lloyd se quitó la duda al instante porque ahora tenía que correr. Además, se estaba acercando a la Zona de Exterminio del Humedal de Maritz.
"Por cierto, ¿qué estás haciendo?" Preguntó Lloyd mientras se giraba hacia un lado.
Javier levantó su espada y sus ojos brillaron con resolución.
"Maestro Lloyd, vaya primero. Yo protegeré la ruta aquí".
¡Zas! Un aura apareció tan pronto como terminó su resolución. Comenzó a girar en espiral alrededor de su espada. Este era el brillo que sólo los maestros de la espada que alcanzaron la maestría de la lucha con espada podían reunir. La brillante espada del caballero protegía a su señor, su reputación y su voto. Javier dio la espalda a Lloyd, mostrando su espalda rebosante de determinación. Con valentía, se enfrentó a la amenazadora procesión de langostas. El corazón de Lloyd empezó a acelerarse. Y blandió su mano justo cuando su corazón latía con fuerza. Entonces, dio una palmada en la nuca de Javier.
"¿Has perdido la cabeza? ¿Planeas luchar contra esas cosas ahora mismo?". Lloyd se quedó boquiabierto.
"¿Maestro Lloyd? ¿Por qué acabas de...?"
"¡Protege la ruta, mi pie! ¿Estás diciendo que debo huir y dejarte aquí para que mueras? Vamos, ¡llévame ahora!"
"¿Llevarte, Maestro Lloyd?"
"¡Ahora! ¡No tenemos tiempo!"
La distancia entre ellos y las langostas era ahora de 30 metros. Lloyd gritó fuertemente, empujando a Javier, y sin esperar respuesta, saltó y se subió a la espalda de Javier.
"¡Corre!"
"..."
Javier hizo una mueca por un momento. Pero al instante comprendió el significado de su joven amo.
Ya veo. Tomó una decisión práctica.
¡Salta! Javier se dio la vuelta y empezó a correr, cargando en línea recta con Lloyd a la espalda. Ahora, Lloyd empezó a golpear la tapa con el puño.
¡Bong! La reverberación estimuló a las langostas una vez más, empujándolas a perseguirle con más fuerza. Ahora, la distancia entre los dos se acercaba. 80 pies.
"Maestro Lloyd, ¿me insinuó que me bajara después de calcularlo todo?". preguntó Javier mientras mantenía la velocidad.
"¿Qué quieres decir con 'calculado'?", preguntó Lloyd.
"Subirme a mi espalda", dijo Javier.
"Por supuesto".
Lloyd se burló a espaldas de Javier.
"Yo no corro rápido. Puede que sea más rápido que la gente corriente, pero no confío en poder dejar atrás a las langostas. Pero tú eres diferente. Eres rápido".
"Pero contigo a mi espalda, no puedo asegurar que tendré éxito. Podrías haber huido fácilmente si las hubiera detenido delante", razona Javier.
"Hago esto porque no quiero eso".
"..."
"Vamos. ¿Tienes alguna fantasía para convertirte en héroe en tu cabeza? ¿Por qué te empeñas en morir tan a menudo? También lo hiciste en Cremo".
"..."
"Vamos a estirar la idea, y te vas tan impresionante y mueres. Y yo vivo gracias a tu sacrificio. ¿Crees que eso me haría sentir bien? ¿Eh?"
"Maestro Lloyd..."
"No quiero eso. Entonces corre más rápido. ¡Venga! ¡Arre!"
¡Bofetada!
"Por favor, no me trates como a un caballo."
"Sólo te estoy pagando", dijo Lloyd.
"¿Pagándome? ¿Qué quieres decir?"
"La cueva de hormigas. Después de la explosión. Nuestro escape. ¿Te suena?"
"..."
"Te subí a mi espalda y salí. ¿Recuerdas cómo eras?"
"No me acuerdo".
"Ajá. ¿De verdad? Qué pena. Yo lo recuerdo todo", dijo Lloyd.
"..."
"De todos modos, salgamos de este lugar juntos y con vida. No estará bien si uno se queda y muere mientras el otro huye y vive. También es injusto".
"..."
Lloyd Frontera. Javier se preguntó cuánto había de verdad en sus palabras. A veces, no, la mayor parte del tiempo, el joven maestro lo desconcertaba. Pero de una cosa estaba seguro. Quería salir vivo de este lugar.
"Me gusta cómo suena eso".
¡Salta! Saltó más alto. La distancia entre ellos y la langosta era de 65 pies. Pero Javier no miró atrás. Sabía que debía gastar su energía y su tiempo en esprintar más fuerte. Cada fibra de su ser se concentró en mantenerse alerta y no perder el equilibrio. Activó una circulación interminable de corazón de maná. Y transfirió la amplificación del triple círculo a esta circulación.
¡Fwoosh! Javier obligó a su pierna cansada a emplear hasta la última fuerza que le quedaba. Imbuyó su tenaz resolución en su ronca respiración. Javier corrió contra el viento y cruzó las colinas. Las langostas se encontraban ahora a sólo 32 pies de distancia. El batir de sus alas sonaba aterrador en los oídos de Javier. Y justo delante, a unos 30 metros, estaba la Zona de Exterminio.
"¡Cinco pasos más!"
Se oyó un grito a su espalda, que le impulsó a dar cinco pasos más. Su quinto paso lo dio con el hijo del señor a su espalda. El cuarto lo dio para hacer realidad las palabras de Lloyd y salir juntos con vida. Su tercer paso fue esforzarse hasta el final. Su segundo para mantener su enfoque. El último...
"¡Salta a un lado!"
¡Salto! Javier reaccionó al instante, saltó y lanzó su cuerpo hacia un lado, cayendo de bruces sobre el cauce. Y ahora qué, se preguntó Javier. Justo entonces, sintió que Lloyd le agarraba la nuca.
"¡Al suelo!"
La mano de Lloyd presionó la cabeza de Javier, que obedeció y se agachó. Había una distancia de 5 metros entre ellos y las langostas. Y entonces, Javier vio...
"¡Bangul!"
¡Jingle! ¡Tintineo! Vio la cola gorda y traqueteante de Bangul mientras salía del bosque con un ruido tintineante. Vio la tormenta de explosión que salía de ella.
Boooom La explosión volcánica, cuyo poder Javier nunca había visto antes, quemó y engulló a la nube de langostas que se acercaba.
Capítulo 108
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 108 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Salvado por la Campana (1)
¡Desplome! Una langosta de hasta medio metro de altura cayó al suelo, toda quemada y tiznada como un trozo de carbón. Obviamente, el bicho no se movió. Ya estaba muerto, así que no opuso resistencia. Permaneció inmóvil y congelado incluso cuando un campesino, que bostezaba de cansancio, rastrilló tranquilamente su cuerpo.
Bostezo.
¡Crujido! ¡Crash!
Un movimiento de rastrillo atrapó tres o cuatro langostas a la vez. Cada una de ellas se quemó como el carbón, y se amontonaron en una pila montañosa.
"Uf. Esto es mucho".
Sir Bayern, el caballero más antiguo de la baronía, animando la limpieza, se estremeció. Eran espeluznantemente grandes en número, lo que había sentido la noche anterior cuando las plagas irrumpieron en el lugar.
Aun así, es un alivio que casi nadie resultara herido.
Sir Bayern recordó la mañana anterior. Era una mañana normal. Se había levantado como cualquier otro día, se había lavado la cara y se había apresurado a su entrenamiento matutino. Fue justo después de salir de su casa cuando oyó el aterrador y estruendoso ruido procedente del cielo oriental.
Nunca había visto nada igual.
Una plaga de langostas había pululado y ennegrecido el cielo, cubriendo el sol y las nubes. Todo el entorno estaba en penumbra, como si fuera de noche. Sólo de pensarlo sentía escalofríos.
Parecía el fin del mundo.
Estaba nervioso. No, estaba asustado. Una parte de él deseaba dejarlo todo atrás, volver a la casa, esconderse en el rincón más profundo del ático y quedarse allí. Pero era el caballero mayor de la baronía de Frontera. Aunque estaba muy por detrás de Javier en cuanto a la lucha con espada, la responsabilidad de mandar al cuerpo de ingenieros civiles y a los guardias recaía sobre sus hombros. El sentido de la responsabilidad se sentía más real en un desastre como el de ayer. Corrió a la mansión de la baronía en lugar de encerrarse en casa. Tenía la intención de reunir a los ingenieros y guardias y contraatacar. Pero resultó difícil.
Me rodeó la nube de langostas antes de que pudiera correr 200 metros.
Decenas de langostas se le echaron encima y, aun así, blandió su espada en medio del caos. Era la peor batalla que había vivido. Empezó a cansarse. La espada le pesaba en las manos y sus piernas se ralentizaban. El final parecía estar cerca. Qué muerte sin sentido, había pensado para sí mismo. Incapaz de proteger a nadie. Responsabilidades fallidas. Muerte entre la multitud de bichos. Justo entonces, una reverberación inesperada comenzó a tamborilear en sus oídos.
Era el amo Lloyd.
Sir Bayern levantó la cabeza y miró hacia el terraplén. Había un hombre supervisando las tareas de limpieza. Era el hijo mayor de su señor, Lloyd Frontera.
Habría muerto de no ser por él.
De eso estaba seguro. Si el eco no hubiera interferido con los bichos justo en ese momento, habría perecido con toda seguridad. Si el maestro Lloyd no hubiera golpeado la tapa y alejado a las langostas, su cuerpo habría sido despedazado vivo.
No fui sólo yo.
Innumerables personas en todo el feudo pasaron por lo mismo. Los emigrantes de los humedales que apilaban los cadáveres de langosta, los ingenieros civiles fatigados por la limpieza y sus familias habrían estirado la pata de no ser por el amo Lloyd. Sir Bayern estaba seguro de ello. En ese momento...
"Creo que podemos dar por terminado el día".
Una voz se oyó bruscamente a su lado. Sir Bayern se estremeció ante el ruido, así que se volvió hacia un lado.
"¿Por qué? ¿Deseas trabajar más?"
"..."
Lloyd, que estaba en el terraplén, se acercó a él antes de que se diera cuenta. El joven maestro debía de haber llegado mientras él estaba aturdido. Pensando así, se aclaró la garganta.
"Maestro Lloyd, si lo desea, ampliaré la limpieza".
"¿Quieres hacer más? Pero el sol se está poniendo", insistió Lloyd.
"Estoy a su disposición", afirmó Sir Bayern.
"¿Sí? De acuerdo. Trabajemos toda la noche hasta que salga el sol mañana por la mañana. Y ya que estamos, subámoslo de nivel y terminémoslo rápido".
"Sí, Joven Amo".
Sir Bayern asintió, e inmediatamente se volvió para llamar a los soldados de mayor rango. Pero no pudo hacerlo porque Lloyd se interpuso primero antes de que pudiera llamarlos.
"Woah allí. ¿Lo dices en serio? ¿Vas en serio con lo del trabajo nocturno?" preguntó Javier con incredulidad.
"Sí", respondió Sir Bayern.
"Espera, ¿porque lo digo yo?".
"Sí".
"No, no. No puedes dejarles trabajar toda la noche tan fácilmente".
"¿Entonces eso significa que cancelas el trabajo nocturno?"
"Por supuesto."
"Sí, Joven Amo."
"..."
Woah. Lloyd soltó una risita porque no podía creer lo fiel y testarudo que era el caballero.
Sí, Sir Bayern era este tipo de hombre.
En la novela, sólo había dos caballeros que no traicionaron a la baronía a pesar de que estaba al borde del colapso. El primero fue Javier, y el otro caballero fue Sir Bayern, que no apareció mucho en la historia porque sólo era un personaje secundario.
Fidelidad y lealtad. Estas dos palabras eran todo lo que le describían.
Esas dos facetas de él eran más que suficientes. Su lealtad le aseguraba estar al lado de su señor, el barón. Y su fidelidad le empujaba a esforzarse hasta cumplir la misión que se le había encomendado. Para sacar provecho de tales fortalezas, Lloyd le encomendó desde el principio la tarea de supervisar y vigilar el proyecto ondol. Y había estado completando fielmente los proyectos de construcción sin que nada fallara.
Pero si pudiera señalar un defecto, sería que es demasiado serio.
Resistencia equilibrada y esnobismo. Ésas eran las cualidades que poseía Javier y que divertían a Lloyd cada vez que se burlaba de éste. Pero Sir Bayern no las tenía. Sintiendo la nostalgia en su corazón, Lloyd se aclaró la garganta y habló.
"Hoy has hecho un buen trabajo. No es como si pudiéramos limpiar eso en un día o dos. Son demasiados. Ya que pronto se pondrá el sol, terminemos por hoy".
"Sí, Joven Amo."
Sir Bayern hizo una señal a los soldados de alto rango, y el resto de los hombres animaron y organizaron las herramientas. Todos estaban agotados después de pasar todo el día limpiando las langostas quemadas. Pero no se marcharon a sus casas de inmediato. Antes de regresar a toda prisa a los barracones, se acercaron al lado de Lloyd y se pusieron en fila india. Y gritaron...
"¡Le damos las gracias, Maestro Lloyd!"
"¿Ja...? ¿Qué estáis haciendo?"
Esta situación, en la que un montón de hombres adultos se reunían para darle las gracias, inquietó un poco a Lloyd. Pero cuando les miró a los ojos, fue capaz de sentir la sinceridad en ellos.
"¿Me estáis dando las gracias porque os salvé ayer?", preguntó Lloyd.
"¡Sí!" Volvieron a gritar al unísono.
"¡Woah! Olvidadlo. Acabo de luchar duro por mi jubilación!"
"..."
"Así que, si queréis darme las gracias, adelante. Pero la próxima vez, tal vez quieras darme una bolsa llena de monedas de oro en lugar de gritar tu gratitud. ¿Entendido?" preguntó Lloyd.
"¡Sí!"
Se sintió un poco avergonzado ante su sinceridad. Por eso había soltado una respuesta desagradable, y aun así, los soldados gritaron que sí y se fueron.
¿Se me fue la mano anoche?
Mientras Lloyd caminaba solo desde los Humedales de Maritz hasta su mansión, no pudo evitar soltar una risita. Cuanto más recordaba lo que había hecho en esta parte de la tierra, más fuerte se hacía su risita. Justo entonces, le vino a la mente un momento de gran urgencia. El momento final cuando estaba atrayendo a las langostas a la Zona de Exterminio.
***
"¡Salta a un lado!"
¡Bzzzzt!
El violento estruendo de las alas revoloteando justo detrás aterrorizó a Lloyd, haciéndole sudar frío. Gritó que saltara a un lado, y Javier reaccionó de inmediato. Llevado sobre su espalda, Lloyd fue arrojado hacia un lado en el canal. Entonces Lloyd estiró inmediatamente la mano y presionó la cabeza de Javier hacia abajo, y los cubrió con la tapa.
¡Bzzzzt!
El inquietante sonido del batir de las alas se cernió sobre ellos. Eran demasiadas para que pudieran contarlas. Tantas que sus ruidos se mezclaban y confundían entre sí. Como el crepitar de la televisión en pantalla gris, rugían, salvo que el volumen era el de cien altavoces de concierto a todo volumen. El corazón de Lloyd latía con frenesí. ¡Ahora es el momento, Bangul! gritó internamente Lloyd. Justo entonces, Bangul respondió.
"¡Bangul!"
¡Bum! Un ruido atronador retumbó en el cielo. La explosión disparó a las langostas.
¡Kaboom! La habilidad de explosión volcánica se activó, y fue seguida por una terrible onda de choque. Se descargó una ola de calor que alcanzó más de 1.500 °F, y trozos de magna irrumpieron en línea recta a 250 millas por hora. Arrasó y barrió todo lo que existía dentro de su radio de acción. La radiación calcinó todo lo que se encontraba en un radio de unos cientos de metros. Sólo dos personas podían permanecer a salvo en esa distancia.
"¡Agáchense! ¡Abajo!" Lloyd gritó.
Bajaron aún más su cuerpo a la vía de agua del campo. Y la tapa sobre ellos protegió la mayor parte del calor que bajaba del cielo. Y el resto fue absorbido y descargado a través de la Técnica del Núcleo de Asrahan. Fueron capaces de sobrevivir a una tormenta volcánica como esta. Entonces, Lloyd se levantó.
"¡Ahora! ¡Dale!"
Los dos se pusieron de pie. Lloyd sostuvo la tapa mientras Javier levantaba su espada.
¡Booong! La espada golpeó la tapa, propagando el eco bajo y claro por todo el lugar. Y las paredes y el aire caliente que los rodeaban amplificaron el eco para que se propagara más rápido, estimulando a las langostas, que se congelaron ante la repentina explosión. Las atrajo y las acercó.
¡Bzzzt! Las langostas empezaron a moverse de nuevo como depredadores hambrientos.
"¡Bien! Intentémoslo una vez más".
¡Booong! Otro bong reverberó en el aire, y cientos y miles de pares de alas volaron cerca de ellos con avidez. En ese momento, Lloyd y Javier bajaron sus cuerpos profundamente en el canal. Entonces, otra explosión retumbó cerca de ellos.
"¡Bangul!"
¡Booom! Trillones de diminutos fragmentos de cristal tan calientes como 1.500 °F barrieron todo el cielo a la velocidad de 250 millas por hora. La espantosa radiación y la feroz onda expansiva arrasaron con todo en un radio de decenas de metros. La segunda explosión hizo que más de 10.000 langostas murieran abrasadas. Bangul se preparó para el tercer disparo.
"¡Bangul! ¡Bba-bangul!"
Ensanchó su gran boca, y Ppodong desenterró ferozmente la tierra para arrojársela a la boca de Bangul de inmediato. Una vez que fue comido y digerido, se completó una recarga para la tercera explosión.
"¡Listos!"
¡Booong! La reverberación, langostas frenéticas, y la señal fuerte.
"¡Ahora!"
¡Booom! Fuego, comer tierra, golpear la tapa, atraer, y fuego. El ciclo de alboroto era despiadado, ideado para el exterminio completo. Encima, Hamang se unió y lanzó una trampa.
"¡Hamang, ahora!"
"¡Hamang!"
¡Gulp! ¡Gulp! ¡Splash! Hamang, que estaba de pie, saltó al río al otro lado del terraplén y empezó a tragar agua, absorbiendo toda la que pudo. Luego levantó la cabeza y roció el agua hacia el cielo tan lejos como pudo. Más de 25.000 galones de agua inundaron el cielo como un torrente, atacando a las langostas que estaban a punto de huir de las continuas explosiones. Una vez que el agua empapó sus alas y las hizo caer al suelo, Lloyd saltó y Javier desenvainó su espada. Un segundo después, el suelo tembló desde el oeste.
"¡Aquí! No olvidéis nuestras lanzas y cuchillos".
¡Clip clop! ¡Galope! 500 caballeros de caballería blindados de blanco aparecieron a su vista. La caballería blanca que la reina había prometido finalmente llegó. Cargaron como un tsunami, extendiendo la lanza de blanco brillante. Barrieron las langostas que yacían en el suelo, las penetraron con sus lanzas y atravesaron a lo lejos la fila trasera de la nube de langostas. Más tarde, la pala y la espada de Lloyd y Javier brillaron.
¡Kaboom!
La triple ráfaga de maná de Lloyd. La serie de delicadas ráfagas de maná de Javier. La destructiva tormenta de maná barrió el enjambre de langostas. El miedo se extendió rápidamente entre los insectos como una enfermedad. Expandieron sus alas y volaron alto para escapar. Y una vez más, Bangul lanzó otro disparo de la explosión volcánica para dar la bienvenida a los que volaban en el aire.
"¡Bangul!"
¡Booom! La ceniza volcánica adornó el cielo del feudo como un hongo nuclear.
***
Era un día tan espectacular.
El día anterior había estado lleno de momentos de tensión y suspense. Si un empleado de la empresa de control de plagas hubiera estado allí para presenciar los acontecimientos, habría ovacionado con lágrimas en los ojos su método de exterminio.
Es un alivio que haya funcionado.
Todo el mundo pudo vivir porque la operación de Lloyd y su audaz ejecución funcionaron a la perfección como por arte de magia. El feudo también se salvó de la crisis. Con eso, Lloyd salió de su propia ensoñación mientras caminaba. Más o menos cuando la puesta de sol desaparecía en el horizonte, llegó a la baronía. La mansión estaba hecha un desastre porque la habían mordisqueado por todas partes. Parecía un par de vaqueros rotos que hubieran sido mal desgarrados por un malhumorado diseñador de moda.
"Es un alivio que el edificio no se haya derrumbado. Si el joven amo hubiera llegado más tarde, esta mansión se habría derrumbado".
Una voz clara habló cuando Lloyd estaba contemplando la casa detenidamente. Lloyd descubrió que había una criada en la puerta principal. Calculó su edad. Quince o dieciséis. Las pecas de su cara la hacían destacar. Lloyd recordó que servía principalmente a la baronesa.
"¿Emily?" Dijo Lloyd al recordar su nombre.
"Sí, Joven Amo. La baronesa me ha enviado para acompañarle al comedor en cuanto llegue".
"Claro, sí".
Lloyd no estaba seguro de por qué estaba tan contenta. Se preguntó si ella estaba encantada de escoltarle. La cara de Emily estaba llena de una sonrisa, por lo que a Lloyd le resultaba un poco incómodo estar cerca de ella.
Nunca podría acostumbrarse a este tipo de trato.
Nunca le habían recibido así en Corea del Sur, sobre todo después de la muerte de sus padres. Pero este mundo era diferente. Todo el mundo le llamaba "Joven maestro" allá donde iba. Le dirigían miradas de reverencia y gratitud, diciendo que Lloyd les había salvado a ellos y al feudo. Todos eran iguales a esta chica sonriente y alegre que se giraba a veces para robarle una mirada a Lloyd mientras caminaba delante de él.
"En realidad, joven amo", dijo Emily.
"¿Eh?" respondió Lloyd.
"Hoy he empezado a tejer algo", confesó Emily.
"¿Tejer? ¿Qué tejer?"
"Ya sabes, punto de cruz".
"Ah, vale".
"Pienso tejer algo impresionante".
"Ah, ¿es así?" Lloyd habló con indiferencia.
"Sí. Algo realmente impresionante. La cosa más impresionante que he visto nunca".
"Um, me pregunto qué tan impresionante es."
"La visión de ti arriesgando tu vida por todos", dijo finalmente, sonrojándose.
"Woah..."
Lloyd casi estalló en una tos interminable. Pero Emily parecía no darse cuenta, ya que se limitó a seguir hablando de forma débil y suave.
"Para ser sincera, estaba muy asustada", confesó.
"Sí, ¿lo estabas?"
"Sí. Pensé que iba a morir. Justo aquí, al final de la escalera".
"¿Aquí?" preguntó Lloyd.
"Sí. Estaba rodeado por las langostas".
"Debías de querer desmayarte", añadió Lloyd.
"Eso fue cuando apareciste tú", dijo Emily, casi ahogándose de admiración.
"Oye... Tengo hambre. Vamos más rápido".
Lloyd sintió que estaba a punto de morir de vergüenza. Aceleró el paso para adelantarse a Emily y entrar primero en el comedor.
Pero antes de que pudiera hacerlo, Emily le interrumpió: "Así que, joven amo....".
Su voz era un apretón que se aferraba a sus mangas. E hizo una reverencia antes de que él pudiera decir nada.
"Gracias.
"..."
"Me has salvado. Gracias. Salvaste a mi hermano menor, a la abuela y a todos los demás. Eres nuestro salvavidas, joven maestro."
"¿Es así?"
"Sí. Espero que disfrutes de la cena."
"Sí, gracias."
Lloyd se quedó sin palabras ante tan sentida y sincera gratitud. Emily salió corriendo, toda sonrojada y roja cuando terminó de hablar. Lloyd esbozó una sonrisa irónica mientras la miraba de espaldas. Justo entonces...
Ding Dong.
[Has demostrado un acto de valor y determinación heroicos al arriesgar tu vida por la baronía de Frontera y el vizcondado de Lacona].
[Por eso, la gente de los dos feudos están conmovidos y te elogian mucho.]
[Te has ganado un nuevo título.]
Capítulo 109
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 109 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Salvado por la Campana (2)
[Has demostrado un valor y una determinación heroicos al arriesgar tu vida por la baronía de Frontera y el vizcondado de Lacona].
[Por eso, la gente de los dos feudos está conmovidos y te elogian mucho.]
[Te has ganado un nuevo título.]
"..."
Hmm... Finalmente, Lloyd pensó para sí mismo. Cuando el mensaje apareció frente a él, lo leyó sin mostrar sorpresa.
Supongo que lo veía venir.
Se había acostumbrado bastante a recibir mensajes en momentos como éste, así que esperaba que esto sucediera desde el segundo en que empezó a exterminar a las langostas.
Este era el momento perfecto para un nuevo título.
Había arriesgado su vida y salvado el feudo. Por lo tanto, sólo sería molesto si un nuevo título no saliera. De hecho, era la razón por la que había desfilado gritando que era el Capitán Frontera y salvando a todo el mundo.
Si no, nadie iba a saber quién había venido a salvarlos. ¿Para qué molestarse en hacer algo si nadie me va a reconocer?
La importancia de las relaciones públicas no podría enfatizarse lo suficiente en una época como ésta. Pensando así, Lloyd estudió el mensaje que seguía apareciendo.
Ding Dong.
[Se ha creado un nuevo título <Campana Salvadora>.]
[<Campana Salvadora>]
[Título Nivel: Regional hablar]
Nubes turbias cubrían el cielo del este. Llevando un apocalipsis, volaron. El ganado pereció, las casas fueron aplastadas. Los humanos lloraron, las espadas se quebraron. Cuando la muerte se acercó a todos. Cuando dos feudos desesperaron como uno solo. Una campana tañó al unísono. Bong. El ganado se salvó. Bong. El pueblo se despertó. Bong. La esperanza estaba viva. Por eso cantaremos por nuestro salvador.
[Efecto cumplido: La baronía de Frontera y el vizcondado de Lacona, que han sufrido el ataque de la plaga de langostas, te considerarán su salvador durante toda su vida. Además, toda forma de monstruo insecto te temerá instintivamente y se desanimará cuando te vea].
[Región del Título: Baronía de Frontera y Vizcondado de Lacona].
[Periodo activo del título: 110 años].
[Los poderes de un título pueden activarse durante 24 horas en la región donde se otorgó el cumplido. Además, el tiempo y la región pueden ampliarse o reducirse dependiendo de tus acciones].
[CP Mensuales Ganados por el Título: 3]
[CP Actuales: 2]
Woah.
Campana salvadora. Su efecto era tan grandioso como sonaba su nombre.
¿Significa esto que me convertí en el héroe más respetado de la región?
Eso no era todo.
Para resumir sus efectos, puedo disuadir automáticamente a los monstruos insecto.
Ahora que lo pienso, esta habilidad opcional era increíble. La descripción ni siquiera mencionaba límites en cosas como el tamaño del monstruo.
Esto significa que no hay condiciones vinculadas a ella, ya sea el tamaño o cualquier otra cosa. Cualquier cosa que tenga una forma similar a la de un insecto se verá afectada por él. Por lo tanto, esto significa que algo como el Gigatitan con el que había luchado en Cremo se asustaría y rehuiría de mí si nos encontráramos cara a cara.
Si estuviera en el mundo moderno, las empresas de plagas habrían pagado mucho dinero por contratarlo. Sin embargo, su efecto iba a ser útil de muchas maneras también en este mundo.
He tenido muchas experiencias desafortunadas con monstruos insectoides.
Realmente las tuvo. Las hormigas salvajes, el Gigatitan, y la nube de langostas... Todos y cada uno de los monstruos eran otra gran crisis que superar. Pero si hubiera retenido el título cuando luchaba contra ellos, la victoria habría llegado fácilmente. No habría tenido que arriesgar su vida tantas veces.
Y creo que sería muy útil para atrapar mosquitos en mitad de la noche.
Eso podría ser lo más dulce del título. Lloyd cerró la ventana de mensajes mientras sonreía satisfecho. Miró al otro lado de la mesa, donde el barón y la baronesa disfrutaban de la cena. Los dos parecían felices, disfrutando de la apacible cena. Era comprensible. El feudo se había enfrentado a un desastre sin precedentes y su heroico hijo lo había superado. ¿Cómo no iban a estar contentos? ¿Cómo no iban a estar satisfechos? Lloyd podía entender fácilmente al barón y a la baronesa. Pero eso no significaba que la preparación para otros posibles ataques futuros no fuera necesaria. Y así...
"Um, siento deciros esto ahora mismo, pero esto no acabará así", anunció Lloyd.
Lloyd hablaba con un plato de ensalada vacío delante. La alegre conversación entre el barón y la baronesa cesó de inmediato. Se quedaron mirando a Lloyd, a lo que siguió la voz preocupada de la baronesa.
"Tu. ¿Deseas comer más ensalada?", preguntó inocentemente.
"..."
"Deberías habérmelo dicho. ¿Esto no es el final? Bueno, supongo que debería haber sabido que no sería suficiente para ellos. Aun así, debes estar cansada de viajar desde la capital".
La baronesa habló y luego cogió el plato de Lloyd para servirle un montón lleno de ensalada. Lloyd la miró. Había mucha más carne que verduras en su plato.
"Dime si necesitas más", añadió. "Hoy también debe de haber sido duro para ti".
"No quería decir eso, pero...".
"¿Quieres unas salchichas?"
"..."
Su corazón se conmovió contra su voluntad. Los recuerdos eran problemáticos por esta misma razón. Lloyd se preguntaba por qué las madres eran así. Alejó el pensamiento de su madre que pasó por su mente, y se obligó a toser para quitar la expresión incómoda de su cara.
"Ehem. No es eso. No es eso, pero en realidad tengo algo que deciros a los dos", consiguió decir finalmente Lloyd.
"¿De qué se trata?", preguntó el barón, y la baronesa dejó la cuchara de la ensalada. Los dos parecían haberse dado cuenta de que Lloyd no hablaba de comida. Lloyd los miró fijamente.
"Por favor, perdónenme por lo que voy a decirles mientras se sienten felices y aliviados", dijo Lloyd, "y me hace sentir como un aguafiestas decir esto. Sin embargo, ya habrá tiempo de celebrarlo más adelante. Lo mismo vale para vosotros y para mí".
"¿Va a volver a pasar algo?", murmuró el barón.
"Sí."
"¿Volverá a ocurrir en el futuro?"
"Sí."
"¿Puede contárnoslo con más detalle?", volvió a preguntar el barón.
"Por supuesto".
La mirada del barón era ahora seria. Sintiendo la intensidad, Lloyd abrió la boca para hablar.
"El desastre de ayer fue aterrador, por no decir otra cosa. Por suerte, conseguimos superarlo bien. Pero ahora es sólo el principio. Para contaros el motivo y nuestra situación actual en detalle..."
Lloyd empezó a repasar todo uno por uno, igual que la vez que había informado del asunto a la reina Magentano. Las cosas que había aprendido de la novela y los hechos que logró deducir fueron puestos sobre la mesa de manera lógica.
"Por lo tanto, una cadena de invasiones, como la que habíamos presenciado, ocurrirá en el futuro".
"¿Una cadena de ellas?", preguntó el barón.
"Sí, es...". Lloyd hizo una pausa de un segundo antes de volver a hablar. "Espero de tres a siete como máximo".
"..."
La baronesa palideció ante las palabras de Lloyd. La atmósfera alegre y pacífica que flotaba en la mesa del comedor murió al instante para ser sustituida por otra horrenda y llena de suspense.
"Ha... Qué tal si... ¿Qué tal si abandonamos el feudo de una vez?", sugirió el barón.
"Eso no servirá".
Lloyd sacudió la cabeza con firmeza antes de continuar. "Debes recordar que una vez que perdamos el feudo, se acabó para nosotros".
"¿Se acabó para nosotros?", repitió el barón.
"Sí".
Era verdad. Abandonar este feudo no era una opción. Este feudo albergaba sus sueños, esperanzas y una vida de retiro cómoda y próspera para Lloyd. Y si abandonaban este lugar por culpa de las hordas de monstruos y dejaban que se arruinara, se convertiría en un páramo. Todos los aldeanos morirían o huirían. ¿Y qué pasaría después?
Perderíamos el feudo. Algunos dirían que podríamos simplemente huir por seguridad y establecer el feudo de nuevo en un terreno vacío. Pero esto no es un videojuego. Hacer eso sería imposible.
Si el señor del feudo y su familia huyeran por sus vidas ante una amenaza... Eso acabaría con la confianza del pueblo en el señor. Aunque él invirtiera monedas de oro en la construcción de las tierras agrícolas y se las distribuyera después, no estarían tan dispuestos a establecerse allí. No, incluso antes de que eso sucediera, el palacio real seguramente vendría a interrogar al barón.
Puesto que un feudo no es más que una tierra cedida por el monarca.
Por lo tanto, debía ser administrado y mantenido en nombre del monarca. Abandonar la tierra era lo mismo que despojarse a sí mismo de la cualificación para gobernar la tierra. La tierra quedaría para siempre fuera de su dominio.
"Por lo tanto, huir debe ser el último recurso cuando la muerte es nuestra única alternativa. Primero, por ahora, debemos quedarnos aquí y proteger esta tierra".
Lloyd no deseaba perder el feudo. No deseaba acabar sin hogar y ser convocado a la capital. Entonces la reina lo consolaría y le daría un empleo allí, donde se comprometería a una vida de trabajo agotador. En Corea del Sur, ya se había visto abrumado por un sinfín de trabajos para llegar a fin de mes. Le ponía enfermo. Su firme resolución pareció transmitirse bien al barón y a la baronesa. El primero asintió con una expresión resuelta en el rostro.
"Entiendo lo que quieres decir. Tienes toda la razón", reconoció el barón.
"¿No es cierto?" dijo Lloyd, sintiéndose aliviado.
El barón, que parecía tener miedo, se armó de valor. Lloyd pensó que, puesto que él y el barón estaban de acuerdo, sería mucho más fácil planificar las cosas. Sin embargo, un segundo después se reveló que el barón debía de haber reunido demasiado valor.
"Entonces, huirás solo", anunció el barón.
"¿Perdón...?", preguntó Lloyd, aturdido.
"Como has dicho, innumerables monstruos y bestias arrasarán el feudo como lo hicieron las langostas. Por eso".
"No entiendo..."
"Si tienes que inspeccionar y diseñar cosas para la defensa, haz eso y nada más. Lo antes posible", explicó el barón.
"Espera", preguntó Lloyd mientras hacía una pequeña mueca, "¿estás diciendo que debo huir después de asignar el proyecto a otra persona?".
"Sí".
El tono del barón pareció decirle a Lloyd: "Duh".
"¿Qué sentido tendría ponerte en peligro? Ya has arriesgado tu vida al tomar esta vez el asunto en tus propias manos. Lo siento y me avergüenzo sólo de eso. Por lo tanto, a partir de ahora, te quedarás en un lugar seguro. No actúes imprudentemente a partir de ahora. Deja que este viejo se ocupe de ello".
La voz del barón era severa, lo cual era algo raro en él. Y así, Lloyd fue capaz de captar lo serio que era el barón sobre mantener a Lloyd a salvo, incluso si eso significaba ponerse a sí mismo en peligro.
"..."
Lloyd se sintió conmovido una vez más. Se preguntó por qué le venía a la mente su padre. Su padre solía consolar a Lloyd diciéndole que todo estaba bien y que debía concentrarse en sus estudios, ya que el anciano podría pagar la deuda. El barón le recordó a Lloyd a su padre, que hablaba con convicción como ahora.
Cuando, en realidad, era él quien estaba más asustado y cansado por todo aquello.
Lloyd no entendía por qué los padres siempre intentaban cargar con todo. Respiró largamente, sofocando las emociones que intentaban brotar de él. Y le habló al barón.
"Pero, aun así, no será suficiente", dijo Lloyd.
"¿No será suficiente...?"
"Sí."
"¿Estás diciendo que tu padre no podrá proteger el feudo?".
"No. No me refiero a eso. Sin embargo..."
"¿Sin embargo?"
"Las cosas serán mucho más fáciles si trabajamos juntos. Así que aquí está mi promesa", dijo Lloyd.
"¿Promesa? ¿Qué promesa?"
"Sin mirar atrás, huiré en cuanto las cosas se pongan peligrosas. A un lugar lejano que sea seguro. ¿Qué te parece?"
"¿De verdad vas en serio con lo de cumplir esa promesa...?".
"Por supuesto", aseguró Lloyd.
Era obvio que así era. Aunque esta baronía era su billete de oro para una jubilación feliz, no era más valiosa que su vida. En el momento en que sintiera que estaba cerca de la muerte, sería el primero en huir. Pensando eso en su cabeza, Lloyd le habló al barón.
"Así que no es necesario que me diga que huya primero. En lugar de eso, deseo pedirte algo".
"¿Pedirte algo? ¿Qué es?"
"Por favor, proporcióname tantos trabajadores como puedas".
"¿Es para acortar el tiempo necesario para construir una estructura defensiva?", preguntó el barón.
"Sí. Necesitamos más trabajadores además de los aldeanos y los ingenieros civiles. Especialmente los que son fuertes y musculosos. Así que..."
Lloyd hizo una pausa mientras miraba fijamente al barón. Con una sonrisa en la cara, hizo una petición que seguramente asustaría al barón.
"Por favor, convoque al comandante de la Caballería Blanca después de la cena por mí y dígale que todo el miembro de la caballería será transferido al cuerpo de ingenieros civiles mañana a primera hora", dijo Lloyd.
"¿Qué...?"
Gulp-
Hace sólo unos segundos que el barón prometió plena cooperación para proteger este feudo.
Sé que se nos ha dado el control de mando como señor del feudo, ¡pero está directamente bajo el mando del monarca! ¿Qué va a hacer con ellos?
Al barón le preocupaba que al comandante de la caballería le diera un ataque de apoplejía. Pero Lloyd se mostró indiferente y habló con mucho más descaro.
"Por supuesto, debería estar preocupado. Y sobre cómo se lo plantearás es otra preocupación. Me gustaría hacerlo yo mismo, pero no soy el señor. Así que el trabajo es tuyo, y es imperativo que lo hagas", dijo Lloyd.
"¿Imperativo? ¿Por qué?"
"Porque es nuestra oportunidad de conseguir quinientos trabajadores musculosos y bien hechos".
Lloyd continuó hablando.
"La próxima oleada de monstruos se precipitará aquí ahora que las langostas se han ido. Entonces necesitaremos gente para palear", añadió.
"¿Palear?", preguntó el barón con curiosidad.
"Sí, pero no sólo esta vez. Tengo en mente algo mucho más grande para el futuro. Así que deben dominar el uso de la pala y acostumbrarse a la herramienta de antemano. Por favor, asegúrese de hacerles entrar en razón. Además, si se enfada...". Lloyd hizo una pausa.
"¿Y si se enfada?"
El barón Frontera lanzó la pregunta apresuradamente, pensando que Lloyd podría tener un truco maravilloso bajo la manga. Esperó a que llegara la esperanzadora respuesta. Lloyd sonrió.
"Actúa con grosería y descaro", pronunció finalmente Lloyd.
"..."
"Puedes hacerlo".
"..."
"Buena suerte."
"..."
El barón se preguntó si realmente podría hacer algo así. Su nuez de Adán fluctuó con fuerza mientras tragaba saliva.
Capítulo 110
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 110 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El significado de palear (1)
Ya era de noche, más o menos la hora en que casi todo el mundo se preparaba para irse a la cama. Algunos ya estarían dormidos, disfrutando de dulces sueños. Pero había una excepción. El comandante de la Caballería Blanca, Sir Valeradi Blanc, era la excepción. Avanzaba penosamente mientras respiraba con fastidio.
Qué situación tan grosera...
¡Clank! ¡Clank!
Recordó lo sucedido hace un rato, y eso hizo que sus pasos fueran más violentos. Aunque por una buena razón. Había ido a reunirse con el barón Frontera en su despacho a petición de éste. Allí escuchó la oferta más absurda que jamás había imaginado oír.
¿Qué? ¿Qué quiere? ¿Quiere desplegar a todos los caballeros en el cuerpo de ingenieros civiles?
Eso hirió su orgullo. ¿Podría ser más absurdo? De sólo pensarlo, su rostro se sonrojó de rabia.
¿Esperan que empuñemos una pala en lugar de una espada y removamos la tierra? ¿Nosotros?
De ninguna manera. Sabía quiénes eran él y sus hombres. Eran la Caballería Blanca.
Nosotros somos la espada y la lanza de la reina. Nuestro mayor honor es luchar y morir en el campo de batalla. Sin embargo, ¿esperan que empuñemos una pala?
Por supuesto, Sir Blanc se resistió. Agarró al barón por el cuello y lo fustigó por atreverse a dar una orden tan impertinente. Claro, la reina había ordenado que la caballería estuviera aquí, lo que daba el poder de mando al barón Frontera por el momento. Pero...
Pero, aun así, ¡esto no tiene sentido!
Sir Blanc estalló, gritando a todo pulmón. Y lo que salió de la boca del barón le dejó aún más estupefacto.
¿Qué? ¿No era su decisión?
Sir Blanc siguió indagando. Por fin, el barón le dijo que la respuesta le esperaba en la sala de entrenamiento de la mansión.
De acuerdo. Iré allí. ¡Iré porque todo esto es tan ridículo!
Sir Blanc estaba seguro de que descubriría de qué se trataba una vez allí.
¡Clank! ¡Clank!
Caminó fuera de la mansión hacia la sala de entrenamiento detrás de la mansión. Pero la luna sobre su cabeza brillaba intensamente, desconsiderada con su ardiente rabia. Cuando llegó allí, vio la silueta de un hombre solo en el centro de la sala de entrenamiento. El hombre tenía las manos a la espalda. Miraba a la luna, con la postura erguida.
"¿Quién eres?" preguntó Sir Blanc. "¿Me esperabas aquí?"
El hombre se dio la vuelta. No llevaba armas. Pero tenía una sonrisa indiferente en la cara, que extrañamente significaba más peligro que un arma para Sir Blanc.
"Sí, le estaba esperando. Ha llegado antes de lo que esperaba".
"¿Lloyd Frontera?" Preguntó Sir Blanc con incredulidad.
"Sir Blanc, el hombre de gran reputación, conoce mi nombre. Qué honor", respondió Lloyd.
"Honrado mi pie. Soy Valeradi Blanc. Le vi brevemente ayer, pero por fin tenemos la oportunidad de presentarnos como es debido".
"Lo siento. Estaba absorto en la limpieza del desastre", dijo Lloyd.
"No eres el único que estaba ocupado".
Sir Blanc había pasado el día anterior atiborrado de trabajo. Inspeccionó a su gente, las armaduras y las armas. Mientras ladeaba la cabeza, Sir Blanc miró fijamente a Lloyd.
"Pero verás, acabo de oír algo un poco extraño", dijo Sir Blanc.
"¿Del barón?"
"Así que ya lo sabes", dijo"
"Claro que lo sé", replicó Lloyd. "Fui yo quien le pidió al barón que se lo dijera".
"Espera, ¿la decisión de desplegar la Caballería Blanca en el cuerpo de ingenieros civiles del feudo salió de tu cabeza?".
"Sí, en efecto."
"..."
Los modales indiferentes de Lloyd casi impulsaron a Sir Blanc a saltar y agarrarle por el cuello. Sin embargo, reprimió tal deseo con gran esfuerzo y habló.
"¿Por qué? El barón me dijo que me iluminaría una vez que viniera aquí. Así que no te andes con rodeos y dímelo sin rodeos".
"Para seguir vivo".
"¿Qué...?"
Sir Blanc se detuvo un segundo. Se preguntó a dónde quería llegar este Lloyd Frontera. Lloyd continuó hablando.
"No quiero morir, pero no puedo renunciar al feudo", explicó Lloyd. "Además, no puedo huir aún más, dejando atrás a la gente de aquí. Así que pensé que debía hacer todo lo posible. Recurrir a todos los medios posibles, y aguantar el mayor tiempo posible".
"Entonces, ¿ese fue tu método para prepararte para la futura invasión de monstruos? ¿Desplegar a mis caballeros para que sean ingenieros tuyos?"
"Sí, en efecto."
"Estás cometiendo un error", advirtió Sir Blanc.
"¿En qué sentido?"
"Sería más destructivo y eficaz que 500 de nuestros caballeros empuñaran las lanzas en los campos de batalla que llevar palas y unirse a vuestro grupo de ingenieros", razonó Sir Blanc.
"Sí, así es, en efecto".
"¿Qué es eso ahora...?"
Sir Blanc sentía curiosidad por saber qué pasaba con aquel hombre. ¿Por qué consentía sus palabras con tanta facilidad? Lloyd sonrió, sin embargo, lo que hizo que Sir Blanc se preguntara si este hombre entendía sus palabras"
"Lanzas en los campos de batalla. Sí, sí, debes dejarlas brillar. No te lo impediré. Tienes mi aliento y mi apoyo. Pero lo único que os pido es que sostengáis la pala hasta que los monstruos ataquen", razonó Lloyd.
"¿Así que quieres que mis caballeros se unan a la construcción en tiempos de paz y luchen como lanceros en los campos de batalla?".
"Sí".
La respuesta de Lloyd fue cortante y directa al grano, lo que hizo que Sir Blanc se detuviera durante un minuto. Esto le dejó sin habla, y se esforzó por rebatir la petición de Lloyd.
Tiene sentido circunstancialmente.
Después de todo, sólo podían actuar como lanzas en el campo de batalla. Y aquí estaba Lloyd pidiéndoles que cogieran una pala sólo hasta que comenzaran esas batallas. Mientras Sir Blanc lo meditaba, la sugerencia parecía extremadamente práctica.
No es como si nuestra reputación fuera a verse dañada por sostener una pala cuando no ocurre nada.
Sólo tenían que sacar a relucir su mejor juego en tiempos de guerra. Sir Blanc pensó un poco más y se dio cuenta de que la petición de Lloyd no era problemática también en un sentido procedimental. Después de todo, en el momento en que la reina había ordenado que fueran enviados a este feudo, el control último sobre ellos pasó temporalmente al barón Frontera.
Pero aun así... No me parece correcto.
Claro, fue práctico y siguió todos los procedimientos adecuados. Sin embargo, su orgullo. Ese era el problema. Su orgullo estaba herido. ¿Los brillantes lanceros de la reina llevando palas sucias? Sir Blanc no podía evitar sentir repulsión sólo por esa imagen. Por lo tanto, esta cuestión no tenía nada que ver con el beneficio o la lógica. Tenía todo que ver con sus sentimientos y emociones.
Si hasta yo me siento así, me pregunto qué sentirán mis hombres al respecto.
Los 500 hombres de la Caballería Blanca. Todos y cada uno de ellos estaban dispuestos a dar su vida por la reina. Como tal, este tipo de orden seguramente provocaría una seria resistencia por su parte. Sir Blanc, después de pensarlo un poco, levantó la cabeza para confirmar algo.
"Permítame preguntarle una cosa", dijo.
"Claro, adelante", dijo Lloyd.
"Digamos que nos unimos a su equipo de ingenieros. ¿Cuál será exactamente nuestro trabajo?"
"Las cosas que hace el cuerpo de ingenieros civiles", afirmó Lloyd con indiferencia.
"Quiere decir..."
"Principalmente, palear. Al principio, el trabajo será lento porque no sois expertos en ello. Pero una vez que le cojas el truco, seguro que lo harás mejor que mi gente. Tengo muchas esperanzas puestas en ti", añadió Lloyd.
"Que..."
"Lo digo en serio. De verdad".
Lloyd decía la verdad. No estaba pidiendo este tipo de favor para herir su orgullo.
Son la Caballería Blanca.
Trabajaban directamente bajo la reina, por lo que su poder de combate y resistencia ya estaban verificados. Una vez que aprendieran a palear, cada uno haría el trabajo de tres o cuatro ingenieros civiles cualificados. Es más, podían transformarse instantáneamente a capacidades de combate en cuanto las cosas se torcieran en la construcción. Lloyd tenía en mente un plan mayor, que consistía en un truco infalible para poner freno sin fin a los monstruos. Para ello, tenían que ser excelentes palafreneros.
"Os prometo", dijo Lloyd, "que vuestro salario diario no será insignificante. Cinco veces lo que reciben los ingenieros civiles. Estoy siendo muy generoso en este momento".
"No se trata del dinero".
"Es importante. Mucha gente en todo el mundo se rompe la espalda todo el día para ganar dinero."
"..."
"Y para que lo sepas, palear en una obra no es una pérdida de tiempo tan grande como te imaginas. Puede ser una gran fuente de formación", añadió Lloyd"
"¿Entrenamiento? ¿Quieres decir como entrenamiento de resistencia?"
"Sí, desde luego".
"Ja".
Sir Blanc se burló, y se preguntó si este hombre llamado Lloyd estaba en su sano juicio.
Pensaba que era el héroe de Cremo y un gran talento que Su Majestad reconocía.
Además de eso, Lloyd fue la persona que detuvo el intento de asesinato de Sir Kyle. Cuando Sir Blanc se enteró de la noticia, el espanto y la admiración embargaron su alma hasta el punto de que ansiaba conocer a Lloyd. Sir Blanc quería sentir el aura grave del hombre detrás de tan tremendo logro. Por ello, esta noche se sintió profundamente decepcionado.
"Lloyd Frontera, parece que no sabes nada de nosotros, la Caballería Blanca. ¿Nos consideras débiles que necesitan entrenar en obras de construcción?". La voz de Sir Blanc contenía desdén"
"Hmm, ¿no le parece?"
"Tonterías. Nos estás ignorando".
"Eso seguro que no"
"¿Estás diciendo que no nos estás despreciando?" replicó Sir Blanc.
"No, no lo hago".
"¿Está diciendo que las obras pueden entrenar nuestra resistencia?".
"Por supuesto que puede", enfatizó Lloyd"
"¿Cómo demonios...?"
Sir Blanc frunció las cejas. El trabajo sólo implicaba una pala. O un martillo. ¿Cómo de difícil puede ser trasladar tierras y ladrillos? Por el contrario, ¿a qué clase de entrenamiento se sometió la Caballería Blanca?
Hemos entrenado todos los días, arriesgando nuestras vidas. Sangre y sudor entre las lanzas punzantes y nuestras habilidades se construyeron sobre las heridas y lesiones. Luchamos en guerras y bebimos botellas de victoria, alentando el hoy por estar vivos y el mañana por ser más valientes. ¿Y aquí viene este hombre a decirme qué? ¿Qué una obra puede formarnos? Tonterías.
Sir Blanc tomó una determinación. Con mirada picara, miró a Lloyd.
"¿Cómo puede entrenarnos? ¿Qué diferencia habrá si nos entrenamos en esa obra tuya?". Sir Blanc replicó"
"Diferente en muchos aspectos".
"¿Puede demostrarlo en concreto?"
"Claro que puedo"
"¿Puedes demostrarlo ahora mismo?" Exigió Sir Blanc.
"Si quiere, déjeme demostrárselo ahora mismo".
"Por favor, hágalo".
"Estupendo. Pero, ¿por qué no haces una apuesta conmigo?". Dijo Lloyd.
"¿Una apuesta?"
"Sí".
Lloyd sonrió significativamente.
"A partir de ahora, te mostraré el resultado del entrenamiento en la obra. Si juzga que lo que ve es más poderoso que su lucha con espadas, por favor, haga que sus hombres se unan al cuerpo de ingenieros civiles sin rechistar. ¿Qué te parece?"
"Ja, bien".
Sir Blanc ni siquiera lo pensó dos veces antes de decirlo. ¿Va a mostrar el resultado del entrenamiento hecho con una pala? ¿Y lo va a comparar con mi lucha con espada? Sir Blanc casi resopló ante lo absurdo del asunto.
¿Acaso no sabe que estoy a punto de convertirme en un maestro de la espada?
Sir Blanc podía hacer de todo menos conjurar un aura. Así que cualquier cosa que este hombre, Lloyd Frontera, estuviera a punto de hacer, quedaría por debajo de sus propias habilidades con la espada. Sería el caso incluso si hubiera luchado y matado al Gigatitan para convertirse en un héroe. Una pala no era más que una herramienta. No sería suficiente. Sir Blanc hablaba con convicción.
"Acepto tu apuesta".
"Me parece estupendo". Lloyd asintió con la cabeza sin vacilar, y recogió la pala del suelo.
¿Una pala? ¿Qué va a hacer con una cosa así? Ni siquiera es un arma".
Sir Blanc sintió lo risible que era todo aquello. Lloyd podía ir y hacer lo que quisiera, ya fuera palear o lo que fuera. Una vez que viera lo suficiente, se burlaría de Lloyd tanto como pudiera. Y se quejaría de la impertinencia y la falta de respeto a la que Lloyd había recurrido hasta ese momento. Pensando así, Sir Blanc dio dos pasos atrás para no mancharse la camisa. Pero justo después de hacerlo, oyó algo que nunca esperó oír.
"Dos pasos no serán suficientes. Da un paso más atrás".
"¿Hasta dónde debo moverme...?"
"Tan lejos como puedas."
"..."
Sir Blanc dio dos pasos más hacia atrás. Lloyd negó con la cabeza. Sintiéndose incómodo, Sir Blanc dio cinco pasos más hacia atrás. Lloyd se posicionó justo en ese momento.
"Verás, la cosa de palear es..."
¡Aprieta! Sus dos manos agarraron con fuerza el mango de la pala. Mientras se le salían las venas de las manos, Lloyd habló.
"No es tan fácil y sin esfuerzo como crees".
¡Zing! Lloyd empezó a activar tres círculos, apretando aún más su agarre.
"Sólo para palear, debes levantarte temprano por la mañana. Debes ponerte ropa, aunque no haya salido el sol, y debes salir de casa con zapatos seguros. Y debes rezar mucho para que te elijan en la agencia de empleo. Si no te eligen, no puedes palear, aunque quieras", narró Lloyd.
"..."
Sir Blanc quiso preguntar de qué hablaba Lloyd. Pero Lloyd continuó hablando.
"Lo mismo ocurre los días en que llueve con fuerza. Lo es más durante la estación tormentosa, como en verano. Y también en invierno, cuando no se puede usar simplemente una pala. Pero incluso en días de buen tiempo, a veces no consigues trabajo porque te has creído el odio del supervisor. O cuando no tienes suerte, el propio trabajo se cancela justo en medio de todo. Y entonces, cuando pasan cosas así, no puedes palear, aunque quieras".
"Qué estás diciendo..."
"Sólo después de superar tales tribulaciones y calvarios puedes por fin sostener tu pala para el día. Y eso sólo cuando te has ganado el derecho a cobrar. Claro..." Lloyd hizo una pausa. Miró directamente a los ojos de Sir Blanc. "Otros pueden considerarlo inapreciable y trivial. Pero para los que palean, puede ser su último salvavidas. El mismo trabajo del que a usted le gusta burlarse puede cubrir medicinas y la matrícula escolar. Puede ser la última fuente de esperanza de alguien".
"..."
"Así que, para algunos, esta pala es un símbolo de esperanza y vida. Es lo que sostiene sus sueños, alimenta a sus hijos y les hace seguir adelante sin rendirse. Así que..."
¡Zing! El triple círculo giraba frenéticamente. Cada vez que Lloyd hablaba, los círculos reverberaban entre sí. Una leve sonrisa apareció en sus labios. Justo entonces, los círculos chocaron. Apuntó su pala hacia el cielo.
¡Kaboom!
"...!"
La triple ráfaga de maná salió despedida como una explosión volcánica, formando una línea recta que recorrió hasta 70 metros de altura en el aire. Quemó una sección del cielo nocturno hasta que se apagó con el viento, que se calentó debido a la alta temperatura de la explosión de maná. Sopló despeinando a Sir Blanc. La mirada de Lloyd se desvió hacia un lado, y habló, con voz seria y grave.
"Esto es palear de verdad".
"..."
Sir Blanc permaneció en silencio. Ni una sola palabra logró escapar de su boca. En su lugar, tragó en seco. Al día siguiente, todos los miembros de la Caballería Blanca sostenían modestamente una pala en sus manos. Y cinco días después, la segunda oleada de monstruos que Lloyd había predicho apareció en las afueras de la baronía.
Capítulo 111
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 111 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El Significado de Palear (2)
Estruendo...
El suelo empezó a temblar desde el este, más allá de la cordillera oriental que se elevaba a gran altura, desde los abundantes valles entre los picos hasta las escarpadas colinas y rocas sin nombre bajo la cresta, y a lo largo del lugar de caza al pie de la montaña, la mina, la zona de tala, la carretera y los campos. Se oyó un fuerte y desconocido temblor del suelo. Por fin, recorrió más allá de los cascos del caballo, subiendo por la espalda y la armadura y la cintura y el pecho.
"Están aquí".
"Hmm."
Sir Blanc asintió a las palabras del ayudante. Sus ojos verdes viajaron a la cordillera al este de la baronía de Frontera. El temblor desconocido y sordo provenía de allí.
"Verdaderamente, ¿son mastodontes?".
Justo entonces, Sir Blanc recordó la visita de la noche anterior. Lloyd Frontera vino a él.
"Los Mastodontes arrasarán nuestro feudo probablemente mañana o pasado mañana".
Y entonces, Sir Blanc le preguntó cómo demonios lo sabía. A eso, Lloyd simplemente sonrió y dijo que era obvio.
¿Obvio? ¿Cómo lo predijo?
No podía comprenderlo. Por lo que él sabía, Lloyd no había enviado un equipo de patrulla a la cordillera oriental. Durante los últimos días, Lloyd se centró únicamente en supervisar la construcción. Sin embargo, actuaba como si tuviera un tercer ojo observándolo todo. Por lo tanto, era difícil para Sir Blanc confiar en su predicción de inmediato. Y así seguía siendo esta mañana. Después del desayuno, Sir Blanc se burló de la situación mientras se lavaba la cara. ¿Lo veis? No pasa nada, se había dicho a sí mismo.
Pero ahora, sabía que sus dudas habían sido innecesarias. Cuando llegó el mediodía, como si Lloyd y los monstruos hubieran llegado a un acuerdo, desde la lejana cordillera del este se oyó un fuerte temblor de tierra. Era el tipo de sacudida que se producía cuando una horda de animales pesados marchaba al unísono, destrozando sin miedo cada árbol y roca que se interponía en su camino. Sólo podía haber una cosa capaz de producir semejante vibración, y era el rebaño de mastodontes, el herbívoro gigante que vivía en el desierto.
A juzgar por la intensidad del temblor del suelo, parece que no tardarán en aparecer.
Un monstruo de 13 pies que parecía una mezcla de rinoceronte y elefante. Cientos de ellos se abalanzarían sobre este lugar pronto.
Así se mueven los Mastodontes.
¡Apretar! Sir Blanc agarró con fuerza la lanza. Internamente, predijo cómo se desarrollaría la batalla que se avecinaba.
La manada vendrá de este a oeste, cargando contra la baronía de inmediato. Así que la respuesta más eficiente por nuestra parte con la capacidad dada es una lucha frontal.
La Caballería Blanca tomaría el frente y se lanzaría hacia la manada de Mastodontes. Atravesarían la articulación frontal de sus patas tras esquivar sus colmillos y cuernos.
Es importante bloquear al más adelantado para perturbar y confundir al resto de la manada. Eso, naturalmente, detendría su estampida.
A partir de entonces, los caballeros rodearían a la manada de mastodontes inmovilizados y galoparían dando vueltas y vueltas, matándolos con las lanzas. Como si pelaran una cebolla, esos monstruos serían asesinados uno a uno hasta que toda la manada fuera masacrada.
Es totalmente posible. Podemos lograrlo si los soldados de la baronía de Frontera nos ofrecen el apoyo adecuado y se mantienen dentro de la fila.
Sir Blanc predijo en su cabeza cómo terminaría la batalla.
La manada de Mastodontes será masacrada hasta la saciedad. En cuanto a nosotros, la Caballería Blanca... Perderemos alrededor de 20 a 30 caballeros.
Alrededor de 30 bajas entre los 500. Era un daño considerable. Pero Sir Blanc cerró la boca.
No importa. Si ese es el resultado de nuestros mejores esfuerzos, que así sea. Estaré contento. Porque ese es nuestro honor.
Este campo de batalla fue elegido bajo las órdenes del monarca. Ahora estaban protegiendo la tierra de la invasión de los monstruos. Y, por lo tanto, la muerte no era de temer en tales batallas.
"Todos, prepárense para tomar el mando. Permaneceremos aquí a la espera hasta que recibamos una señal. Entonces avanzaremos de inmediato".
"¡Sí, señor!"
500 caballeros de la Caballería Blanca, que se encontraban en medio del feudo, respondieron en voz alta y en armonía. Levantaron la lanza blanca al mismo tiempo. Justo entonces, un mensajero apareció en la distancia, corriendo hacia Sir Blanc. Había sido enviado por el barón para compartir el mensaje que había sorprendido a Sir Blanc.
"¡Uf!", jadeó el mensajero cuando llegó. "Tengo la orden del barón... Todos y cada uno de los hombres de la Caballería Blanca deben abandonar este lugar de inmediato y permanecer a la espera cerca de la frontera sur de la tierra de Maritz con lanza y pala."
"¿Qué?" La barba de Sir Blanc se torció con desdén. "¿Qué quieres decir con que debemos esperar en la frontera sur? ¿Y la carga?"
"El barón ordena que se evite a toda costa el enfrentamiento directo".
"Entonces, ¿cómo va a.…?".
"¿Ve usted", dijo el mensajero, "la roca blanca en la cresta en el este?"
"Sí."
"El maestro Lloyd está allí".
"¿Lloyd Frontera? ¿Qué está haciendo allí?"
"Él estará al mando de la operación desde allí. Te ha ordenado que tomes el lugar designado en el sur y esperes hasta que veas la bandera azul izarse en la roca de allí. Será entonces cuando deberéis hacer una procesión 'lenta' hacia el norte", explicó el mensajero.
"¿Lenta? Pero si nos enfrentamos a mastodontes. ¿Estás seguro de que no quería decir galopar a toda velocidad o cargar implacablemente hacia delante?". dijo Sir Blanc con incredulidad.
"Sí, estoy seguro. Te ordenó que avanzaras lentamente mientras producías una espesa tormenta de arena y tamborileabas la lanza con tu pala para distraer."
"Pero por qué..."
El rostro de Sir Blanc se tornó estoico y frío. Todo aquello era absurdo. ¿Cómo podía el barón pedir una procesión lenta cuando nos enfrentamos a los mastodontes? ¿Y qué? ¿Hacer polvo y ruido en lugar de rugir mientras cargamos?
"¿Estás completamente seguro de que recibiste la orden correcta?" preguntó incrédulo Sir Blanc.
"Sí, señor", aseguró el mensajero, "estoy seguro. Oh, Master Lloyd envió otro mensaje que hizo hincapié en que debo transmitir a usted ".
"¿Debe transmitírmelo? ¿Qué podría ser?"
"'Ha llegado el momento de que la pala de seis días dé sus frutos', era su mensaje".
"..."
La boca de Sir Blanc se cerró sola al recordar la palada que habían hecho los últimos seis días.
"Ya veo... Seguiré la orden".
"Gracias, señor. Pues bien".
El mensajero hizo una reverencia y se marchó. Sir Blanc dirigió a sus hombres de inmediato, y durante todo el viaje hacia el sur, ladeó la cabeza confundido.
¿Será eficaz la operación?
Un trozo de memoria interrumpió su mente justo en ese momento. Probablemente fue una noche de hace una semana. La pala de Lloyd disparó una ráfaga de maná que salió disparada en línea recta a lo largo de decenas de metros. Sir Blanc nunca había visto nada igual. Parecía más poderosa que el aura de un maestro de la espada que Sir Blanc había visto un par de veces. Y con eso, perdió la apuesta. Después, cogió la pala a petición de Lloyd, asegurándose de que sus hombres hicieran lo mismo. Sin más, se movieron siguiendo sus instrucciones.
Y paleamos... durante seis días seguidos.
Eso fue todo lo que realmente hicieron. Prepararon el terreno como se les ordenó. Cavaron como se les ordenó. Transfirieron tierra, la apilaron y la aplanaron. Al principio, nadie podía adivinar lo que estaban construyendo. Pero transcurrieron cuatro días hasta que se perfiló el resultado de su trabajo.
Era una enorme escultura instalada sobre una superficie.
Al principio se construyó una superficie plana de 492 x 328 pies, inclinada 15 grados hacia el oeste. Después, continuó el trabajo con palas. Trasladaron la ceniza volcánica al suelo. Lo cubrieron y aplanaron. A continuación, rasparon o espesaron el suelo, según las instrucciones de Lloyd. A veces, echaban agua para solidificar la tierra. Este proceso continuó hasta construir lentamente la gigantesca imagen de un monstruo. El herbívoro mamut "Megalania" habita en el desierto.
Así que me acerqué a Lloyd y me quejé.
Que esto no funcionaría. Esto no era una defensa adecuada. Cuando Sir Blanc lo cuestionó explícitamente, Lloyd respondió...
"Hacer esto será más efectivo para la defensa que apilar un muro con la misma cantidad de tierra". Esta vez estoy seguro".
Pero Sir Blanc no estaba convencido. ¿Esa imagen tallada en la superficie bloquearía una manada de Mastodontes?
Y no basta con eso, ahora nos impide cargar directamente contra la manada. ¿En qué demonios está pensando?
Sir Blanc fue atormentado durante todo su viaje al sur. Para la caballería, el momento de precipitarse hacia el enemigo nunca era aleatorio. De hecho, encontrar el momento perfecto era más importante cuando luchaban contra monstruos. Lloyd estaba a punto de desperdiciar tal oportunidad de oro por razones que Sir Blanc no podía comprender.
No lo hace por una superstición, ¿verdad?
Sir Blanc se mordisqueó los labios, y su mirada, que contenía abundante preocupación, se dirigió hacia la roca blanca donde estaba Lloyd.
Este plan. Me pregunto si será efectivo.
***
"¿Eficaz? Claro que sí".
Lloyd rió entre dientes, convencido de que todo ocurriría exactamente como él había predicho. Al igual que su predicción de que Mastodonte sería la segunda oleada de monstruos que cargaría contra la baronía.
"¿Estabas seguro de todo esto?" Fue Javier quien preguntó.
"Sí". Lloyd asintió con la cabeza.
"Pero ¿cómo podías estar tan convencido?", preguntó Javier.
"Muy sencillo. Soy listo".
Javier ignoró a Lloyd.
"Era broma. He mirado unos documentos", afirmó Lloyd.
"¿Documentos?"
"Sí, éste".
Lloyd dio unos golpecitos a un viejo librito y le quitó el polvo de la cubierta. Javier se fijó en que la cubierta correosa se titulaba "Ilustraciones de monstruos en las tierras salvajes del este".
"Encontré esto en el estudio. Organizaba la lista de los monstruos y su naturaleza. Así que leí y tomé notas del contenido", dijo Lloyd.
"¿Y el resultado es la operación de hoy?", preguntó Javier.
"Sí".
Lloyd asintió con entusiasmo, pero la verdad era que mentía. Sí se refería a un libro. Pero ese libro ilustrado no era el único al que se había referido.
A decir verdad, hay otro libro muy útil. El Caballero de Sangre y Hierro. Jajaja.
El libro ilustrado del que le había hablado a Javier en realidad se quedaba corto como referencia sólida para idear un plan. Pero había una razón por la que le había mentido a Javier.
Porque necesitaba pruebas claras y razones para ser inteligente.
Era algo natural. Ingenio sin fundamento. Misterioso sabelotodo. Lloyd no podía permitirse que le vieran así. ¿Qué pasaría si actuaba como si lo supiera todo sobre este lugar cuando no tenía nada que estudiar? ¿Qué pasaría si acertara todo sobre el futuro como si fuera Sherlock Holmes? Al principio, podría ser elogiado. Pero después sería diferente.
La gente acabaría sospechando de mí. No son tontos.
Por eso, Lloyd consideraba que su ingenio debía estar respaldado por algo que la gente de este mundo pudiera aceptar fácilmente.
Es conveniente vivir libre de sospechas.
Un feudo libre de sospechas. Una vida llena de confianza. Lloyd creía en ese lema. Así que habló.
"Debo haberte dicho antes que esto está ocurriendo por el fenómeno dominó de los monstruos. Imagínense qué monstruos vendrían después de las langostas. Es evidente. Los que viven en manada, se movilizan rápido, están al final de la cadena alimenticia y son lo suficientemente fuertes como para trepar por la cordillera oriental."
"Mastodontes", dijo Javier.
"Sí, eso es".
Hasta ahí llegaba la referencia de Lloyd en el libro ilustrado. La siguiente preparación y planificación se basaron en El Caballero de Sangre y Hierro.
Después de todo, él no era un genio. Tampoco era Sherlock Holmes. Sólo tenía un poco más de acceso a la información. Esa era la única ventaja que Lloyd tenía en comparación con la gente de aquí.
De todos modos, la breve mención de la costumbre de cazar de los orcos en la novela me ayudó mucho.
Lloyd recordó en la novela. Las tribus de orcos usaban un enorme plato de Megalania cuando cazaban a los mastodontes. Y siendo bestias descerebradas y precavidas, los Mastodontes juzgaron que el plato era la verdadera Megalania y huyeron al otro lado por si acaso. Primero tomaron precauciones antes de juzgar. Los Orcos inteligentemente hicieron buen uso de su naturaleza instalando las trampas en la dirección a la que esos monstruos se apresuran por seguridad.
"Así que vigila cómo se coloca la trampa a partir de ahora. Fíjate bien".
Lloyd señaló a un lado con la barbilla. Justo entonces, el temblor del suelo se amplificó una muesca. Se hizo más cercano. Cientos de árboles de la zona temblaron y cayeron. Por fin, apareció la manada de Mastodontes.
"¡Gwoahhh!"
¡Crash! ¡Rumble!
Un cuerpo de 13 pies con cuerno de rinoceronte, colmillo de elefante y cabeza de bisonte. El Mastodonte. Cientos de los monstruos llegaron arrasando el pie de la cordillera oriental. Atravesaron el lugar de caza y tala, pisoteando los campos. En particular, el que iba en cabeza, el jefe de la manada, pensó para sí mientras exhalaba con fuerza. Se sentía bien pisar en estampida sobre una superficie plana después de subir la cordillera. Y a diferencia del desierto, había bonitas zonas verdes aquí y allá. Y por el momento, no tenían que preocuparse por la temporada de apareamiento, ya que podían correr alegremente por la hierba a su antojo. El jefe Mastodonte miró a la baronía con los ojos inyectados en sangre. Y por fin, vio.
"¿Gwoak...?"
Justo en medio del feudo humano. Vio la imagen de su archienemigo allí. El horrendo depredador Megalania, cuya grapa era muy ellos mismos. Su boca era alargada como la de un cocodrilo. Colmillos sobresalían entre sus labios. Piel tan gruesa que sus cuernos no podían penetrar en ella. Y sus garras estaban hechas especialmente para desgarrar la piel del vientre de sus presas. El doble inconveniente era que la Megalania que estaba allí de pie era al menos tres veces más grande de lo que los Mastodontes tenían en mente. ¡Por otra parte, se sentó en cuclillas a su lado, que era una posición de caza distinta a Megalania!
"¡Gwoa! Gwoak!"
El jefe Mastodonte se sorprendió y no podía entender lo que la Megalania estaba haciendo en territorio humano. No podía creerlo. Pero al mismo tiempo, no podía negar lo que estaba viendo. La escultura de Megalania cubierta por la tierra y la ceniza volcánica era muy realista. Parecía como si la Megalania se abalanzara sobre él y le partiera la espalda de un mordisco. El jefe Mastodonte estaba aterrorizado, aunque pensaba que la Megalania podía ser falsa. Pero cuando consideró la pequeña posibilidad de que el depredador fuera real, el miedo se apoderó de toda su existencia. No quería morir. Finalmente, el jefe tomó la decisión de optar por la seguridad, que estaba en consonancia con su naturaleza.
"¡Gwoack! ¡Roble!
¡Deslízate! ¡Alto!
El Mastodonte se detuvo en su camino hacia el oeste. Lo mismo ocurrió con el resto de la manada que le seguía por detrás. Y así como así, la consternación y el caos descendieron sobre la manada mientras se perdían en la dirección. Fue justo entonces...
"¡Ahora! ¡Izad la bandera azul!", gritó Lloyd.
Javier izó la enorme bandera. La bandera azul se balanceó sobre la roca blanca. Sir Blanc, que esperaba a la entrada de la parte sur de las tierras de Maritz, lo vio claramente.
¿La operación funcionó? Nunca pensé que los mastodontes se detuvieran ante la imagen grabada en el suelo...
Sir Blanc no tenía ni idea, desde luego. Esto era cierto incluso cuando había estado paleando para la construcción.
¿Es por la pendiente hacia el este?
El terreno estaba inclinado 15 grados hacia arriba. Los Mastodontes cargaban desde la cordillera, lo que significaba que miraban hacia abajo. Por lo tanto, esos dos ángulos deben haber compuesto para hacer la imagen más real y realista a los ojos de las bestias parecidas a los bisontes. Sir Blanc así lo postuló. Pero inmediatamente salió de su ensueño, ya que tenía un trabajo que hacer en ese momento. Pensando en la orden que había recibido, gritó...
"¡Marchemos hacia adelante! ¡Levantad las palas y las lanzas!"
¡Clip clop! ¡Clip clop!
Los 500 lanceros se movieron, haciendo clip-clop y trotando mientras avanzaban bajo la orden. Marcharon, cada uno de sus pasos levantando tanto polvo de arena como la orden anterior. Y no olvidaron tintinear la lanza y la pala en voz alta con ambas manos.
¡Clang! ¡Clash! ¡Clang!
Avanzaron lentamente hacia el norte, creando una fuerte cacofonía. Esto provocó una reacción inesperada de la manada de Mastodontes.
"¡Gwoack!"
El jefe gritó largamente, y comenzó a alejarse hacia el norte.
¿Está funcionando la amenaza?
Los monstruos estaban huyendo. Sin que Sir Blanc lo supiera, los Mastodontes habrían mostrado una reacción opuesta a la actual si Sir Blanc hubiera optado por seguir con su plan inicial de lanzarse hacia ellos. La amenaza excesiva de los caballeros habría despertado el instinto defensivo de los monstruos y les habría impulsado a contraatacar. Pero ahora era diferente. Los caballeros presionaron a los mastodontes sólo con la arena, el polvo y el ruido. Funcionó muy bien. La Megalania en la distancia despertó el miedo entre los Mastodontes. Y la tormenta de arena cercana y el estruendo. Las dos cosas trabajan juntas para empujar a esos monstruos a huir.
Agárrense. Hay un pasadizo conectado cavado profundamente en el norte y el sur... Hacia donde se dirigen los monstruos ahora... No puede ser.
Sir Blanc fue iluminado al fin. Lo que yacía en el destino de estos Mastodontes embistiendo era el mismo lugar donde él y sus caballeros se habían sacado la cabeza a paladas durante los últimos seis días. Ciertamente, no removieron el suelo con un cierto propósito en mente. Simplemente siguieron las instrucciones de Lloyd. Cavaron y rellenaron como se les dijo. Sin más, removieron la tierra para hacer los cimientos de la imagen de Megalania. ¿Pero el resultado? Surgió un agujero largo y profundo que se asemejaba a un canal.
Pero ese agujero... sus extremos sur y norte casi tocaban el río que fluía por la tierra de Maritz... Un momento. ¿Realmente...?
Justo entonces, una corazonada pasó por su mente, y las cosas empezaron a encajar. Una a una, cada pieza fue ensamblada y mezclada para revelar la imagen final. La trampa. Sir Blanc se estremeció cuando la epifanía golpeó su mente. Se volvió hacia la roca blanca de la cordillera oriental. Una bandera blanca ondeaba como si confirmara su predicción. Entonces se fijó inmediatamente en una criatura fantástica, que se asemejaba a la criatura invocada, que rodaba desde el sur hacia la manada de los Mastodontes.
"¡Hamang!"
Y allí comenzó el ataque acuático.
Capítulo 112
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 112 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El conquistador de la fuente (1)
Salió agua a chorro, llenando la botella de agua.
Goteo.
"Tome, beba esto, señor".
Sir Blanc salió de su trance al ver que su ayudante le tendía una botella de agua portátil.
"Es agua, señor", le dijo su ayudante, "pensé que su garganta podría estar áspera por inhalar todo el polvo".
"Oh, gracias", dijo Sir Blanc mientras cogía la botella. Cuando la botella se inclinó hacia un lado en sus manos, el agua de su interior fluyó por su garganta. Justo entonces, una imagen le vino a la mente. La manada de Mastodontes. La ruta recta. La columna de agua. Un hipopótamo gigante rodando y echando agua. Los cientos de bestias se alejaron nadando de puro terror ante la imagen y la fuerza de la criatura.
"..."
El agua fría se absorbió en su estómago vacío. El ataque del agua había sido impresionante y efectivo al arrasar con toda la manada de incontables Mastodontes. La inundación los empujó al final de la ruta hacia el río del norte.
¿Cómo dar sentido a lo que he visto hoy...?
Sir Blanc se preguntó si lo que había visto era real. ¿O era un sueño terrible? ¿O se trataba de un plan gigantesco? No podía decir cuál era. Pero había algo seguro, y era que el plan de Lloyd Frontera había funcionado, salvando a la baronía de un alboroto de cientos de Mastodontes sin ver casi ningún daño.
"Oh, hubo algunos daños".
Sir Blanc oyó una voz que venía de su lado, pero no pertenecía a su ayudante. Se volvió y encontró a Lloyd Frontera sonriendo de un modo irónico y distinto a éste. Sir Blanc se preguntó cuándo había llegado aquí.
Sintiéndose ligeramente aturdido, Sir Blanc preguntó: "¿Hubo daños?".
"Sí, los hubo".
Lloyd se encogió de hombros, contestando de forma despectiva.
"Los campos del pie de la montaña han quedado arruinados. Allí plantamos las cebollas, las cebolletas, las patatas y el maíz. Qué desperdicio, la verdad. El maíz de ese campo en particular era muy sabroso".
"..."
"Ah, y una parte de la carretera asfaltada se perdió cuando la inundación arrasó los Mastodontes. Realmente fue un trabajo duro construir eso. Pero, ¿qué otra cosa podemos hacer? Tenemos que repararlo de nuevo".
Sir Blanc se quedó sin palabras. Lloyd Frontera debería estar recibiendo una medalla por minimizar los daños del ataque de varios cientos de Mastodontes. Pero en lugar de eso, el hombre estaba haciendo un gran alboroto por pérdidas relativamente triviales. ¿Quién era ese tipo?
"Espera un segundo. El ataque de la inundación y la vía de agua para eso, no, la ruta subterránea por la que los Mastodontes corrieron solos y nadaron para salvar sus vidas... ¿Estaba todo eso en tu cabeza cuando estábamos construyendo la imagen de la Megalania?" preguntó Sir Blanc por reflejo"
"Por supuesto", respondió escuetamente Lloyd sin ningún tipo de modestia o humildad trivial.
"Fue duro cavar durante seis días seguidos, ¿verdad? Todo formaba parte del plan. Estoy seguro de que te quejaste y te preguntaste por qué te hice cavar y mover tierra cuando siempre podías palear la zona justo al lado de la imagen en relieve. Bueno, eso también formaba parte del plan. Te molestaba tener que cavar siguiendo un curso recto y designado cuando podías simplemente cavar en una zona, ¿verdad? Por supuesto, eso también formaba parte del plan", dijo Lloyd.
"Entonces el curso de la vía fluvial era...".
"Sí, todo se diseñó después de una encuesta para aprovechar el río Prona que baja en el sentido de las agujas del reloj mientras abraza la baronía de sur a norte".
"..."
"Partiendo del punto en que el curso del río se rompe hacia el oeste, hacia el norte. Para hacerlo converger con la corriente descendente que fluye después de viajar en el sentido de las agujas del reloj. Bueno, gracias a este trabajo, construimos una vía fluvial más que podemos utilizar más adelante. Sólo necesitamos algunas reparaciones y mantenimiento, y podrá usarse como un mini canal".
Matar dos pájaros de un tiro. Conseguir una plaza de aparcamiento gratis tras comprar sólo una bolsa de caramelos. Obtener un canal tras proteger la invasión de mastodontes. Todo esto fue posible gracias a la naturaleza tonta pero cuidadosa del Mastodonte.
"Bueno, de todos modos, los Mastodontes deberían vivir bien ahora que han sido barridos hacia el norte. No van a morir tan fácilmente por la inundación de todos modos. Y como el norte es una región deshabitada, no es probable que vuelvan aquí".
"¿Cómo sabes que no volverán...?"
"Porque ya han puesto sus ojos en la Megalania, su enemigo natural".
"Oh", se quedó boquiabierto Sir Blanc.
"Esas bestias lo recordarán todo muy bien. Y por eso, no vendrán aquí donde vive su enemigo natural. Tendría más sentido que evitaran este lugar".
"¿Calculaste todo eso en tu cabeza?".
"Sí, por supuesto. ¿No es obvio?"
"..."
Sir Blanc se quedó mudo porque para él no era obvio. Había pensado que la mejor solución era luchar y repelerlos. Había pensado que simplemente debía proteger el territorio del reino tirando su vida como si fuera una baratija sin valor.
Pero ganamos sin luchar, con casi ninguna pérdida"
No, incluso ganaron algo. El feudo consiguió un canal que podrían utilizar en el futuro. Sir Blanc se preguntó cuántas pruebas y errores habrá sufrido Lloyd Frontera para llegar a este resultado. Cuánto se habría devanado los sesos para hacer realidad su plan. Como él no era más que un caballero musculoso, Sir Blanc no podía imaginárselo en absoluto. Su nuez de Adán se sacudió por reflejo, y de repente pensó...
Tal vez en esto consiste el verdadero combate.
Resultó que correr hacia el enemigo no era la fórmula mágica para la victoria. Desfilar con valentía no era la solución. La victoria debe conseguirse sin luchar. Los beneficios prácticos deben alcanzarse a fondo. Sir Blanc reflexionó sobre si esas dos eran las verdaderas victorias que debía perseguir como caballero al mando.
Así no tendré que perder a mis hombres.
Sir Blanc recordó las innumerables batallas que había librado. Había pasado por 12 guerras como miembro de la Caballería Blanca. Luego, cinco más después de convertirse en comandante de los lanceros, incluyendo ésta. Así que, a lo largo de las 17 ocasiones de pequeñas y grandes batallas, esta era la primera vez que no había perdido a ningún hombre. Esta vez, no tuvo que limpiar los cadáveres de sus hombres, lo que se había convertido en un hábito después de cada batalla. Esta experiencia desconocida y fresca hizo que su corazón latiera más rápido, dejándole una importante lección.
Sí, solía enmascarar la muerte con valor y honor. Había considerado un honor luchar con valor y morir. Pero aquí, había mayor valor y honor. Luchar y vivir. Volver sanos y salvos a nuestras familias, seres queridos y amigos después de una batalla, para poder librar otra mayor.
Para seguir vivos, hacernos más fuertes y superar batallas mayores. Y por el camino, proteger al país, así como a las familias y su felicidad.
Esa era la manera de mantener mi honor aún más.
¡Qué tonto había sido! Y cuántos hombres podría haber salvado si se hubiera dado cuenta antes. El arrepentimiento, la conmoción y la comprensión se apoderaron de él. Al mismo tiempo, levantó la cabeza y miró a Lloyd de otra manera.
"Gracias", dijo Sir Blanc.
"¿Cómo dice?" Lloyd le devolvió una mirada confusa.
"Por favor, cuide de nosotros en el futuro", dijo Sir Blanc, con una voz llena de respeto.
Sir Blanc observaría y aprendería al lado de Lloyd. Recibiría más información y educación. Sin más, consideraría a este respetable hombre como su maestro.
"Oh, claro. Bueno, yo también".
Reprimiendo la incomodidad que surgía en él, Lloyd le tendió la mano y ambos se estrecharon. Se intercambiaron sinceridades. Sir Blanc luchó por no romper a llorar. Lloyd apretó los dedos que intentaban doblarse ante la crispación de la situación. Y así, sin más, pasó el día en que detuvieron el segundo ataque de los monstruos.
***
Pasaron unos días. El trabajo de reparación en la baronía fue rápido. Repararon los campos destruidos y rehicieron el camino pavimentado arrasado por la inundación. Pero no fue sin premio. Cuando la manada de mastodontes saltó al agua para ser arrastrada por el miedo, dejaron cinco crías de mastodonte, que Sir Bayern había descubierto.
"Entonces... ¿estás diciendo que deseas criarlos?" Preguntó Lloyd.
"Sí, amo Lloyd".
Informó Sir Bayern con profunda resolución, y cinco crías de Mastodonte soltaron un fuerte grito como si respondieran a su voz.
¡Chu!
"¿Lo ve, amo Lloyd? Afortunadamente, cada uno de ellos está sano y fuerte".
"Sí, ya lo veo", respondió Lloyd, "¿pero no crees que serán peligrosos?".
"No lo serán".
"¿Cómo lo sabes?"
"Porque son adorables".
"..."
Sir Bayern señaló a los bebés Mastodonte, pero por alguna razón, Lloyd notó que el rostro de Sir Bayern se sonrojó un poco, contrariamente a su habitual estado digno.
"Hay una historia que me contaron una vez. Oí que los Mastodontes adultos criados en libertad son extremadamente violentos con los humanos, pero son polos opuestos cuando los crías a cuando son bebés."
"¿Estás diciendo que pueden ser domesticados?" preguntó Lloyd.
"Eso es lo que he oído".
"Entonces, ¿piensas criarlos?".
"Sí."
"Hmm, ¿no crees que será extremadamente difícil?"
"No lo será".
"¿Cómo lo sabes?"
"Porque son adorables", dijo Sir Bayern mientras se aclaraba la garganta. Ya tenía en la mano un gran biberón. Pero no era exactamente un biberón. Parecía más bien que había acoplado una tetina a un pequeño barril.
"¡Chu!"
"¡Chu!"
Las crías de mastodonte, del tamaño de un ternero, luchaban por comer primero del biberón. Sir Bayern resoplaba satisfecho cada vez, dándoles el biberón uno a uno.
Vaya, vaya. Sir Bayern, no sabía que le gustara tanto criar animales domésticos por el aire digno que le rodeaba.
Lloyd sintió ligeras náuseas al ver a un hombre adulto arrullar a las crías de animal y sentirse embargado por la felicidad, pero decidió que no era algo malo.
"Hmm. Entonces, ¿quieres mi permiso?" Lloyd preguntó"
"Sí, por favor."
"Hmm, ¿qué debo hacer?"
Sir Bayern esperó nervioso la decisión. Lloyd lo pensó mientras miraba a Sir Bayern. El Mastodonte era un monstruo herbívoro que alcanzaba los 13 pies de altura. Y mostraba un poder extraordinario acorde con su tamaño. Así que, si Sir Bayern lograba domesticarlos, se convertirían en un gran activo para el feudo. Podrían ser una gran fuente de mano de obra para muchas tareas y proyectos diferentes.
Podemos hacerlos trabajar en el campo, transportar cargas pesadas o tirar de un carruaje gigante. Si los juntamos, podríamos tener una locomotora sin contaminación. Pero excretarían cantidades ingentes de heces, mucho más que las vacas. Ese sería el inconveniente.
Lloyd llegó a la conclusión de que había infinitas maneras de utilizarlos.
"Claro. Críelos bien, Sir Bayern."
"¿Lo dices en serio?"
"Si no, ¿te mentiría al respecto?"
"No. Gracias. Bien, Pudding, Puddang, Pungdeong, Pungding y Pudong. Pónganse en fila y salúdenlo. Él es el Maestro Lloyd, su maestro de ahora en adelante", presentó Sir Bayern.
"¡Chu!"
"¡Chu!"
Woah, ¿ya los nombró...? Realmente estaba empeñado en encumbrarlos a todos. Madre mía, se habría enfadado mucho si no le hubiera dado permiso.
Lloyd sonrió irónicamente y le dejó. Incluso después de eso, se ocupó de varias cosas. Eligió a los ingenieros civiles que cruzaron la cordillera oriental con él. Y los envió de vuelta a la cordillera oriental para que vigilaran la zona y comprobaran la seguridad de las tribus de orcos.
Hasta ahora no había tenido tiempo de hacerlo, aunque lo deseaba.
Las situaciones anteriores habían exigido cada segundo de concentración de Lloyd. Un momento de distracción era un lujo para él. Pero ahora, ya que podía respirar y relajarse un poco, decidió intentar algo que había querido intentar todo el tiempo, pero para lo que nunca había tenido tiempo.
"¿Has oído lo que te he dicho? Sólo tienes que quedarte quieto ahí", anunció Lloyd".
"¿Aquí mismo?"
"Sí"
"¿Significa eso que absorberás una gran cantidad de maná como has explicado?" preguntó Javier.
"Sí, lo haré".
Lloyd quería ver si podía subir de nivel como la vez que supercargó su corazón de maná absorbiendo el maná de la Reina Magentano en Magentano capital. Así que ahora, Lloyd y Javier estaban en la sala de entrenamiento en medio de la noche.
"Pero, Maestro Lloyd..."
"Sí, ¿qué?"
"Pero acabo de convertirme en maestro de la espada".
"Sí, ¿y qué?"
"Ahora puedo dormir sin tu nana".
"Ajá. Así que ya no sufres el síndrome del maestro de la espada. ¿Es eso lo que quieres decir?"
"Sí, ahora puedo ajustar mis sentidos demasiado sensibles".
"Entonces, como no tienes nada que perder, ¿ya no quieres que te use y me aproveche de ti?".
"Sí", dijo Javier con orgullo.
"¿De verdad lo crees?"
"¿Cómo dices?"
"Pues vete a intentar dormir solo esta noche", sugirió Lloyd.
Lloyd sonrió, rebosante de confianza. Esa misma noche, cuando Javier se fue a la cama, dio vueltas en la cama durante toda la noche, incapaz de conciliar el sueño. Fue entonces cuando se dio cuenta de lo temibles que eran los hábitos. Su cuerpo estaba tan acostumbrado a la nana de Lloyd que no podía volver a dormirse sin ella.
"Quédate quieta para mí, ¿quieres?", propuso Lloyd.
"Sí..."
Era la noche siguiente. Javier estaba ahora tirado en el suelo de la sala de entrenamiento, sofocando la rabia que le quemaba por dentro. Por fin, Lloyd lanzó una triple ráfaga de maná al aire. Se agotó a propósito y activó la habilidad opcional Supercarga. Pero el intento fracasó, y Lloyd no pudo absorber grandes cantidades de maná como hizo con la Reina Magentano. La razón era sencilla. Javier poseía la Técnica del Núcleo de Asrahan igual que él.
Ding Dong.
[El círculo de maná de tu oponente está reverberando con el tuyo, interrumpiendo el flujo de la absorción de maná].
El mensaje apareció frente a sus ojos y canceló la absorción de maná de Javier. Debido a eso, Lloyd sólo succionó el maná de la arena y el aire de la sala de entrenamiento, lo justo para restaurar la cantidad de energía que había gastado.
"Tsk... Gamberro inútil".
Lloyd estaba decepcionado, así que, por una fracción de segundo, meditó el plan de elevar a Sir Blanc al nivel de maestro de espadas y convertirlo en su batería de maná personal. Pero, por desgracia, no tenía tiempo para eso. Las langostas y los mastodontes eran sólo el principio del fenómeno dominó de monstruos que estaba a punto de caer sobre ellos.
"Pero no duraremos si detenemos a cada uno de ellos. Es una guerra de desgaste, y sin sentido".
La noche siguiente, Lloyd reunió a todos en el despacho del barón. El barón y la baronesa, Javier, Sir Bayern y Sir Blanc se sentaron a la mesa. De pie frente a ellos, Lloyd reveló el gran plan que había estado desarrollando durante mucho tiempo. Era una medida inteligente para acabar de una vez por todas con este monstruo dominó y adquirir la paz permanente.
"Todo lo que tenemos que hacer es ir al lago Kapua y despertar al rey Storma, el gobernante de la zona, y hacer que trabaje para nosotros. Ya tengo un plan detallado para eso. ¿Qué te parece? ¿No es sencillo?"
Todos en la sala tragaron saliva secamente, y mientras el futuro se volvía sombrío en sus mentes, se preguntaban si habría algo difícil para Lloyd.
Capítulo 113
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 113 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El Conquistador de la Fuente (2)
¿"Lago Kapua"? ¿El que se encuentra en medio de la cordillera oriental? ¿Estás diciendo que planeas despertar al rey Storma que gobierna la zona?".
El barón rompió el silencio en la sala. Su pregunta urgente perforó los oídos de todos, y fue entonces cuando salieron de su trance. La baronesa apretó el pañuelo. Los ojos azules de Javier brillaron con frialdad mientras Sir Bayern tragaba saliva. El corazón de Sir Blanc dio un brinco de expectación. El barón Frontera volvió a lanzar la pregunta.
"¿No es el lago Kapua el lugar donde construyeron la estación de toma de agua para el canal por culpa del vizconde Lacona?".
"Sí, lo es", dijo Lloyd.
"¿Y no es el rey durmiente Storma un monstruo formidable?".
"Sí, así es también", respondió de nuevo Lloyd.
"¿Tienes algún propósito especial en mente de por qué quieres despertar a un monstruo tan malvado?".
"Sí, es del que os hablé hace un rato".
"¿Cómo que ya nos lo contaste?".
"Planeo hacer que trabaje para nosotros".
¿"Rey Storma"? ¿Te refieres a despertarlo y ponerlo a trabajar?".
"Sí", respondió Lloyd, su voz sonaba segura.
"..."
¿Cómo es posible? ¿Qué clase de trabajo piensa darle a un monstruo?
El barón y los demás se sintieron aturdidos por las palabras de Lloyd, ya que desconocían por completo su plan. Mientras tanto, Lloyd continuó hablando.
"Bueno, estoy planeando ponerlo a trabajar, pero no es nada grandioso. Dos veces al día. Mañana y noche. Le haré rugir".
"¿Rugir?"
"Sí, se puede entender como un acto de marcar su territorio."
"El rugido del Rey Storma. ¿Cambiará algo?"
"Sí, habrá un gran cambio."
"¿Podría ser más específico?" preguntó el barón.
"La baronía no será dañada por el fenómeno del dominó de monstruos".
"¿Cómo es eso?"
"Los monstruos que se precipitan hacia el oeste desde las tierras salvajes nunca se atreverán a atravesar la cordillera oriental", razonó Lloyd.
"Espera, ¿por el rugido del rey Storma?".
"Sí", dijo Lloyd mientras asentía. Luego sacó un viejo cuaderno de su abrazo.
"Este es un viejo registro que encontré en el estudio".
Crunch. Crunch Lloyd abrió con cuidado el librito, cuyo viejo papel desprendía un olor a moho.
"Por favor, echa un vistazo a esto. Hace unos trescientos cincuenta años, es decir, antes de que nuestra familia recibiera este feudo, un señor que gobernaba la provincia dejó un registro".
Lloyd señaló una página.
"El registro muestra que el rey Storma llegó a la cordillera en esa época. Nadie sabe de dónde vino. Pero el registro muestra que era muy activo en aquella época. Cortó innumerables árboles y los llevó al centro de la cordillera".
"¿Hasta la mitad de la cordillera? ¿Por qué?"
Lloyd sonrió ante la pregunta del barón.
"Para hacer una presa natural. Y así, un enorme volumen de agua se estancó en medio de la cordillera una y otra vez, y estoy seguro de que puedes adivinar lo que viene después, ¿verdad? El origen del lago Kapua".
"Oh..."
Los ojos de todos se abrieron de par en par cuando descubrieron que el lago Kapua no era un hecho natural. Fue formado por el Rey Storma. Empezaron a darle más oídos a Lloyd.
"Bueno, no es una sorpresa que nunca hayas oído hablar de él. Yo también me enteré por primera vez por este disco. De todos modos, los suelos se amontonaron y los árboles crecieron en la presa, transformando finalmente el paisaje en el lago natural de montaña que es ahora. Y el rey Storma hibernó satisfecho en el centro del lago que había creado".
"Entonces, ¿nos estás diciendo que el lago Kapua fue creado para hacer un hogar para el monstruo? ¿Por el mismo Rey Storma?"
"Sí, pero a lo que debemos prestar atención es a lo que sigue".
Flip. Hojea.
Lloyd pasó las páginas un poco más.
"Según los registros, la vida en esta parte de la región se volvió más dura tras la hibernación del rey Storma".
"¿Cómo es eso?"
"Sencillo. Los monstruos llegaron aquí, cruzando la cordillera desde el este. Causaron problemas, se comieron a la gente, etc. Ya sabes, los mismos eventos que experimentamos una o dos veces al año al pie de la montaña."
"Oh..."
Un brillo apareció en los ojos del barón. Escuchando a su hijo, el barón comprendió naturalmente. La Baronía de Frontera, a veces, era víctima de ataques intermitentes de monstruos. La mayoría de ellos eran los ataques de los monstruos que bajaban de la cordillera oriental. Siempre había sido un problema aquí, incluso antes del fenómeno del dominó de monstruos. Pero, ¿qué pasaría si un monstruo gigante empezara a activarse en el lago Kapua, que se extendía a lo largo de la cordillera hasta su feudo? La respuesta estaba muy clara.
"Entonces, ¿estás pensando que el rey Storma disuadirá a los monstruos?", preguntó el barón.
"Sí, eso es exactamente lo que pienso", respondió Lloyd.
"¿Por eso quieres despertar al rey Storma?".
"Efectivamente. Una vez que ruge dos veces al día para marcar su territorio, los monstruos que vienen del este se volverán naturalmente hacia atrás por miedo. Sería como un muro biológico, por decirlo de alguna manera", explicó Lloyd.
"Un muro biológico...", dijo el barón mientras asentía con la cabeza.
Todos compartían la misma opinión sobre esta idea. La sugerencia de Lloyd era más de lo que imaginaban. Pero era convincente, y valía la pena intentarlo.
"¿Pero no crees que es demasiado peligroso?", preguntó el barón.
"Por peligroso, quieres decir..."
"Me refiero a la posibilidad de que el rey Storma irrumpa en nuestro feudo y nos ataque", dijo el barón con voz levemente preocupada. "Si esa formidable criatura arremetiera contra nuestro feudo, los daños serían catastróficos. ¿Tienes alguna medida prevista para evitar semejante percance?".
"Por supuesto que sí", dijo Lloyd con confianza.
"¿De qué se trata?"
"Quedarse quieto", respondió Lloyd.
"¿Quedarse quieto?"
"Así es", afirmó Lloyd.
"¿Cómo?"
"Sin hacer nada. Quedándome quieto".
El barón permaneció en silencio.
Lloyd sonrió débilmente.
"Lo digo en serio. Este registro me dice que el rey Storma nunca jamás abandonó su hábitat. Manifestaba una gran cualidad territorial. Creo que volverá a ocurrir lo mismo", razonó Lloyd.
"Sin embargo, si algo ocurriera...".
"Sí, sé lo que quieres decir y te preocupa. Pero tenemos a Sir Asrahan con nosotros". Lloyd miró a Javier.
"¿Qué?" El barón miró a Lloyd, confuso.
"Como ya sabéis, es un maestro de la espada".
Las miradas de todos viajaron para centrarse en Javier, que debió de avergonzarse. Emitió una tos forzada. Lloyd sonrió con picardía.
"Si el rey Storma irrumpe en el feudo para causarnos estragos, la respuesta es sencilla. Tenemos a Sir Asrahan, un maestro de la espada. Además, nos acompaña la valiente Caballería Blanca. Independientemente de lo poderoso que sea el monstruo, deberíamos ser capaces de darle caza con facilidad", aseguró Lloyd.
Era cierto. Lloyd estudió al rey Storma leyendo varias obras literarias y revistas académicas de muchos eruditos. Llegó a la conclusión de que las capacidades actuales de la baronía serían suficientes para dar caza al monstruo.
"Esperamos que el Rey Storma sea tan poderoso como el Gigatitan contra el que nos enfrentamos en Cremo", continuó Lloyd. "Así que, si nuestro objetivo es sólo cazarlo y nada más, Sir Asrahan debería ser capaz de luchar contra él solo. Incluso podría matarlo. Sería mucho más fácil que cientos de miles de langostas o cientos de mastodontes. Sólo habría un oponente contra el que ir".
"¿Pero nuestro objetivo no es la caza, sino hacer que trabaje para nosotros?", preguntó el barón.
"Así es. Parece que es la mejor medida que tenemos en nuestras manos ahora mismo", razonó Lloyd.
"Hmm... Eso parece". El barón asintió. La explicación de Lloyd le permitió visualizar el plan en su cabeza. En resumen, el rey Storma no era tan difícil de eliminar en caso de que enloqueciera y amenazara el feudo. Y si conseguían el objetivo, el Rey Storma estaba preparado para disuadir eficazmente a un gran número de monstruos más molestos que el propio Rey Storma. Controlarlo no era tan difícil, y, sin embargo, bloqueaba eficientemente amenazas mayores. Eso era lo que el Rey Storma era para la baronía.
"En resumen, sería un gigantesco perro guardián. Un perro guardián con correa en nuestro patio delantero que asusta y disuade a otros monstruos", dijo la baronesa, que había estado escuchando la conversación en silencio.
Pensándolo bien, el rey Storma estaba hecho para ser un perro guardián. Era un buen resumen. Gracias a su analogía, todos pudieron hacerse una idea más clara del plan de Lloyd. Pero eso no significaba que todos no tuvieran preguntas.
"Hmm, de alguna manera lo veo ahora. Pero me pregunto..." El barón murmuró mientras ladeaba la cabeza. "¿Cómo piensan despertarlo y controlarlo a su disposición?".
"No lo controlaremos", respondió Lloyd.
"¿Entonces?"
"Le pondremos a hacer ejercicio".
Lloyd llevó la mano al viejo librito, pasando las páginas hasta que se posó en la última.
"Echad un vistazo aquí".
Los ojos de todos siguieron los dedos de Lloyd, que apuntaban a la frase que definía al Rey Storma.
[Muy parecido a un castor].
"¿Un castor...?"
Todos ladeaban la cabeza con la exención de Sir Blanc, que así hablaba.
"Un castor es un animal grande que se parece a una rata y vive en el río para hacer presas, ¿verdad?".
"Muy bien. Tiene razón, Sir Blanc. Parece que los demás no están familiarizados con el animal", dijo Lloyd mientras sonreía.
"Es tal y como dijo Sir Blanc. Los castores suelen hacer presas en los ríos o lagos recogiendo ramas de árboles. Muestran una gran obsesión por las presas. A veces, crean una de generación en generación. Por eso, cuando se rompe una presa, lo dejan todo e intentan hacer otra".
"¿Estás diciendo", dijo el barón, "que el rey Storma será igual?".
"Sí".
Lloyd asintió con la cabeza mientras recordaba la vez que vio un programa sobre castores en Corea del Sur.
En un programa de televisión, no sé, ¿era el episodio 202? Mostraba castores criados en zoológicos.
Su vida diaria consistía en crear presas. Trabajaban duro para construir una. Pero una vez que lo conseguían, el cuidador del zoo la rompía en pedazos sin piedad alguna.
Pensé que el cuidador del zoo era malvado y que maltrataba al animal. Pero no era así.
La entrevista del cuidador del zoo vino a la mente de Lloyd. Dijo que destruir las presas era una forma de mantener la naturaleza salvaje de los castores. Los mantenía en movimiento. Si se dejaba la presa toda construida y fuerte, los castores aceptaban la realidad y se instalaban allí. Se volvían perezosos, gordos y enfermos. Esa era la razón de ser de la demolición constante de sus presas. Darles trabajo era la forma de mantenerlos laboriosos, móviles y sanos.
Varios estudiosos analizaron y concluyeron que el rey Storma era muy parecido a los castores en ese sentido. Así que probablemente este método también funcionara.
Lloyd les explicó brevemente la naturaleza del castor, excluyendo la parte del programa de televisión. Y cuando todos empezaron a asentir en señal de comprensión, Lloyd habló con confianza.
"Como tal, sólo tenemos que utilizar ese método también".
"¿Ese método?"
"Sí, destruiremos ligeramente el borde del Lago Kapua mientras el Rey Storma duerme".
"¿Y crees que el Rey Storma se despertará para reparar la presa después de sentir el daño?"
"Eso es exactamente lo que quiero decir."
"¿Qué pasa si la presa está toda reparada?"
"Podemos escabullirnos de nuevo y destruirla".
Por una fracción de segundo, todos no pudieron encontrar las palabras para responder. Fue porque de repente sintieron compasión hacia el Rey Storma, que estaba en hibernación. Pero Lloyd era indiferente a la mirada de todos.
Ahora mismo, no tenemos tiempo para preocuparnos de eso.
A partir de ahora, el feudo estaba a punto de ser barrido por el dominó de monstruos. Así que, si podía traer paz y bienestar al feudo acosando a un monstruo gigante durante un año, Lloyd estaba dispuesto a hacerlo incluso cien veces.
"Además, no tienes que sentir compasión por el Rey Storma. Tenemos nuestra propia cuota de riesgos al despertarlo".
"Hmm, sí, ya que seguramente es un monstruo gigante".
"Sí, y además de eso, podríamos causar una gran inundación si destruimos la presa después de calcular incorrectamente el alcance de la demolición".
"¿Una gran inundación, ¿eh?" preguntó el barón.
"Sí".
La mirada de Lloyd se tornó seria.
"Es lo que pasa con las presas, basta una pequeña fracción para que se derribe toda. Y más que el error de cálculo, el rey Storma enloqueciendo en el lago puede causar problemas. Eso causaría un tsunami, desbordando el agua de la presa. Entonces habría otra inundación", declaró Lloyd.
Todos se quedaron boquiabiertos. Nunca habían pensado en un desastre semejante.
Bueno, no es tan sorprendente que se quedaran boquiabiertos. Nunca se habían encontrado con una presa enorme.
Pero los dos tipos de desastres que había utilizado como ejemplo tenían la posibilidad de ocurrir en cualquier momento en el feudo.
El primer caso fue la demolición de la presa de Stava, en Italia, en 1985. Un pequeño desperfecto en el muro exterior derrumbó toda la presa, y unos 66.000 galones de agua arrasaron el pueblo a una velocidad de 55 mph.
El segundo caso, el tsunami del lago, fue peor.
En 1963 se derrumbó la presa de Vajont. Aquello fue aún más terrible. Los dos lados de la presa contenían una capa de piedra caliza y arcilla. Y cuando el nivel del agua aumentó a causa de la presa, tocó esta capa hasta que los cimientos se debilitaron y se produjo un corrimiento de tierras. 238 millones de metros cuadrados de tierra se deslizaron de golpe hacia la presa, cuyo poder de impacto fue el doble que el de la bomba nuclear de Hiroshima.
Las secuelas fueron espantosas. La gran cantidad de tierra que se desprendió del lago de la presa creó un mega-tsunami que alcanzó una altura de 2,5 metros. La impactante y aterradora ola pasó por encima de la presa, arrasando todo el pueblo cercano. Fue una mega-catástrofe en la que perdieron la vida entre 2.500 y 5.000 personas.
"Pero, bueno, hay que prestar atención para que esas catástrofes no ocurran aquí. Pueden dejarme eso a mí. La topografía y el diseño son perfectos para un trabajo así".
Lloyd planeaba hacer cálculos meticulosos para evitar cualquier daño a la presa cuando despertaran al Rey Storma y lo pusieran a trabajar destruyendo a propósito una parte de la presa. Y también dirigiría y diseñaría el movimiento del Rey Storma.
"Y así, ya que el Rey Storma es un monstruo peligroso, sólo Sir Asrahan, la Caballería Blanca y yo trabajaremos en este trabajo".
"¿Nosotros?" preguntó Sir Blanc.
Lloyd sonrió y habló.
"Sí, ya que el trabajo es demasiado arriesgado para que participen ingenieros ordinarios. Incluso cuando el rey Storma se fije en nosotros y actúe, tus hombres podrán responderle y prepararse para el combate".
Eso sería algo imposible para los soldados ordinarios. Había una posibilidad de bajas masivas si el Rey Storma se volvía loco. Por lo tanto, Lloyd necesitaba hombres fuertes que pudieran luchar de inmediato cuando las cosas se torcieran durante la palada.
"Así que esta es la razón por la que me apresuré a traer a tus hombres al cuerpo de ingenieros civiles y hacer la estructura de Megalania", continuó Lloyd. "¿Por qué? Para que os acostumbréis a palear".
"..."
La voz indiferente de Lloyd resonó en la oficina. Todos cerraron la boca. Y pronto se dieron cuenta de que Lloyd había estado llevando a cabo varios proyectos con este mismo plan en mente. Como tal, todo el mundo sólo podía subir a bordo con su plan, dando así el pistoletazo de salida al malvado y astuto plan de Lloyd de despertar intencionadamente al antiguo monstruo del lago dormido y aprovecharse de él.
Capítulo 114
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 114 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El conquistador del manantial (3)
Splash.
El otoño ya debe haber llegado. Lloyd retiró la mano tras tocar el agua del lago. Estaba más fría de lo que pensaba. Lo mismo ocurría con el aire de la mañana"
Es el tiempo perfecto para resfriarse.
Después de lavarse la cara, Lloyd miró alrededor del lago. El lago Kapua. Era un típico lago situado en las montañas. Pero su tamaño era obscenamente vasto. Debido a lo retorcido y alargado del terreno, sus ojos no podían abarcar toda la zona con una sola mirada.
Creo que es del tamaño del lago Soyang.
El lago Soyang bordeaba Chuncheon, Yanggu e Inje, en la provincia de Gangwon, en Corea del Sur. Tenía unas 1.608 hectáreas de superficie y su curva se extendía hasta unos 1.200 metros. Era un lago expansivo cuyo almacenamiento alcanzaba los 2.900 millones de toneladas.
Creo que este lugar sería justo eso.
El lago Soyang de Corea del Sur y el lago Kapua de esta cordillera. Los dos compartían varias similitudes. En primer lugar, no se formaron de forma natural. El Lago Soyang fue hecho por el hombre, mientras que el Lago Kapua fue construido por el Rey Storma. Debido a la construcción artificial, la mayor parte del agua del lago se detenía en un punto concreto.
Si la compuerta de detención del lago Soyang fuera la presa Soyang, este lugar estaría justo ahí.
Lloyd miró hacia el oeste. Sus ojos ya brillaban por la débil oleada de mana.
Ding Dong.
[La habilidad de topografía ha sido activada.]
[El escaneo comenzará.]
¡Flash!
Lloyd estudió el lado oeste del lago con una mirada aguda. Observó de cerca la geografía y las características de la zona usando su habilidad de topografía.
Este lago es básicamente una presa. Si tuviera que comparar, parece una presa de escollera".
Una presa de escollera es diferente de una presa de gravedad de hormigón normal. Mientras que estas últimas se construían vertiendo hormigón, las de escollera se componían de una mezcla de rocas, guijarros, arena y otros ingredientes. La presa que había construido el rey Storma era exactamente así.
El rey Storma utilizó grandes cantidades de rocas y guijarros, y encima entretejió árboles enteros"
Lloyd activó el "Escaneo Subterráneo", que era una habilidad opcional dentro de la habilidad de topografía. Entonces obtuvo una lectura clara de los componentes del subterráneo de 16 pies de profundidad. El interior de la presa también se hizo visible, aunque tenuemente. Aunque no fue un escaneo completo, pudo darse cuenta de que la presa estaba tan bien construida que parecía una fortaleza impenetrable.
El rey Storma arrancó de raíz árboles gigantescos.
A continuación, los árboles se apilaron, llegando a ser miles y decenas de miles, y entre los armazones, el rey Storma utilizó una enorme cantidad de guijarros, rocas y arena para rellenar las grietas vacías que quedaban. Y con el paso de los años, la arena se acumuló de forma natural en la superficie. Cuando la hierba y los árboles empezaron a crecer en la superficie, sus raíces se enredaron entre sí y se fijaron firmemente. Esto se convirtió en una característica clave del terreno.
No creo que la dinamita sirva de nada.
Lloyd seguía sorprendido mientras contemplaba el lago. Pero no estaba preocupado porque, ahora mismo, destruir toda la presa no era su objetivo. Hacerlo podría hacer que varios millones de galones de agua inundaran todo el lugar. En este momento, el objetivo era destruir sólo una parte de la presa.
Lo suficientemente pequeña como para mantener intacta toda la estructura de la presa.
Sería imperativo calcular cuidadosamente su plan.
¡Splash! ¡Splash! Lloyd se lavó la cara con el agua del lago después de recoger los datos alrededor de la presa con la habilidad topográfica. Y cuando la frialdad del agua calmó sus pensamientos, Lloyd activó la habilidad de diseño topográfico para comprobar los datos recogidos.
Ding Dong.
[Habilidad Opción 3: Se ha activado el modo simulación].
[Los datos topográficos en el espacio de diseño actual estarán disponibles para la simulación].
¡Bzzt! Un espacio de diseño virtual apareció frente a los ojos de Lloyd, aplicando los datos que acababa de adquirir.
¡Flash!
Todo tipo de datos cuantitativos y cualitativos de las características físicas de la zona se mostraron ante él. La altura de la topografía y la composición química. Todos esos elementos se reflejaron en el espacio de diseño. Se trazaron líneas. Los lados se superponían. Así de sencillo, la zona occidental del lago Kapua apareció en el espacio virtual, igual que en el real.
Comencemos.
Lloyd se dispuso a mover las manos, a veces como un intérprete que retuerce una cuerda de guitarra en arpegio o golpea la tecla del piano en staccato. O como si deslizara el violín en glissando. Las dos manos de Lloyd se movían libremente por el espacio virtual, tirando de un punto, expandiendo una línea y volteando un lado. Se excavaron colinas bajas. Se separaron rocas. Se cavaron agujeros. Lloyd destruyó, reparó, penetró y excavó, repitiendo todo tipo de intentos y experimentos. Hizo todo tipo de pruebas en casi todos los puntos de la presa que ocupaba el oeste del lago. Mientras eso ocurría, Lloyd estaba tan absorto en el trabajo que no se percató de la dura mirada que venía de su lado.
"..."
Javier se quedó mirando en silencio a Lloyd. Lo está haciendo otra vez, se dijo Javier. Lloyd estaba en trance, sí, pero no parecía que estuviera meditando o sumido en sus pensamientos. En cambio, sus ojos brillaban intensamente. Estaba ocupado escaneando y mirando a lo lejos. Y sus manos se movían sin descanso mientras tenía los brazos extendidos frente a él.
¿Será que el maestro Lloyd puede ver algo que los demás no ven?
Por más vueltas que le daba Javier, esa era la única explicación que se le ocurría. Y eso dejó a Javier más perplejo.
¿El amo Lloyd puede ver cosas que ni siquiera yo puedo ver?
Las prolijas cejas de Javier se fruncieron ligeramente. Por supuesto, ya había visto a su joven maestro hacer eso varias veces. Pero simplemente lo había ignorado, pensando que el maestro Lloyd veía y sentía algo que él no podía ver. Después de todo, él no era un maestro de la espada. Pero ahora, aprendió que no era el caso.
Cuando me convertí en maestro de espada, mis sentidos se perfeccionaron. Y, aun así, sigo sin poder sentir ni ver nada, igual que antes.
Los sentidos de Javier trascendían la capacidad humana. Podía captar hasta el más mínimo sonido a su alrededor si quería. Podía sentir hasta una mota de polvo y su energía. Sin embargo, no captaba ni veía lo que Lloyd veía en ese momento. Fue así incluso cuando estaba justo al lado de Lloyd.
¿Qué podría ser?
Algo visible para Lloyd pero que no lo era para Javier. Se devanó los sesos, pero no se le ocurrió nada. No parecía magia porque no sentía el maná.
¿Un poder especial aún por descubrir? ¿O es sólo un hábito que tiene cuando se concentra en algo?
Pellizco.
Para probarlo, Javier pellizcó ligeramente ambos lados de las mejillas de Lloyd. Luego se puso delante de Lloyd y agitó los brazos. Pero nada. Lloyd no reaccionó. Con expresión y mirada concentradas, Lloyd siguió tocando y agitando en el aire.
Cuanto más aprendo sobre él, más me cuesta encontrarle sentido.
Lloyd Frontera. Su joven maestro. Javier se preguntó qué era aquel hombre. Había creído conocer bien a Lloyd. Un joven maestro gamberro que entró en razón.
Pero ahora, ya no le encontraba sentido.
A pesar de la confusión interna por la que pasaba Javier, Lloyd seguía concentrado en el trabajo de diseño. Mientras Javier miraba fijamente a Lloyd, las preguntas seguían invadiendo sus pensamientos. Sin embargo, él las apartaba voluntariamente del fondo de su mente, mientras sus ojos azules brillaban. Las hojas, insensibles a sus pensamientos, seguían cayendo para golpearle los hombros.
***
Pasaron tres días y el diseño estaba completo. Por fin, el plan de demolición estaba terminado.
"Estoy seguro de que ya lo sabéis. Hoy vamos a demoler una parte de la presa que sostiene el lago Kapua". Lloyd estaba de pie frente a los 500 Calvarios Blancos, dando un discurso"
"Como tal, todo el mundo debe ser consciente del objetivo de nuestro trabajo. Hoy, no vamos a destruir toda la presa. En su lugar, excavaremos y derribaremos sólo el área designada. Ahora, cada uno de ustedes ha trabajado junto con mis ingenieros civiles, y el trabajo de hoy es la razón misma por la que se familiarizaron con la pala."
Lloyd continuó hablando.
"Algunos os preguntaréis: 'Si el trabajo consiste sólo en palear, ¿por qué no nos acompañan los ingenieros civiles del feudo?'. Esa es una forma incorrecta de pensar. Su seguridad nunca estará garantizada en este trabajo. No podrán valerse por sí mismos contra el Rey Storma que despertará nuestra demolición. No son como ustedes, las valientes lanzas de la Caballería Blanca".
Lloyd recorrió toda la formación y los señaló uno a uno.
"No me cabe la menor duda de que todos ustedes son muy diferentes de los ingenieros. Incluso si el rey Storma se despierta y contraataca durante nuestro trabajo de hoy, podréis entrar directamente en combate con la pala en la mano, ya que sois guerreros fuertes y valientes. ¿Estoy en lo cierto?"
"¡Sí, lo estás!"
La obvia zalamería de Lloyd era intencionada, y pretendía subir el ego de los lanceros de la Caballería Blanca. Poco a poco empezaron a sentirse más felices al escuchar las palabras de Lloyd.
"Sí, en efecto. Este trabajo es posible gracias a que estáis conmigo. Los caballeros torpes y los guerreros fanfarrones no tienen ninguna oportunidad contra ti. ¿Quién en el mundo se atrevería a bajar a este peligroso lugar para cavar y despertar a un monstruo maligno tan épico y pensar en empuñar la pala ante amenazas inminentes? ¡¿Quién sino la Caballería Blanca?! ¡¿Tengo razón o qué?!"
"¡¡¡Wooo!!!"
"¡¿Qué sois?!", gritó Lloyd.
"¡Lo mejor de lo mejor, la Caballería Blanca!"
"¡¿Qué es la Caballería Blanca?!" gritó Lloyd una vez más.
"¡Valor! ¡Honor! ¡Valentía!"
"¡¿Y qué haremos hoy?!"
"¡Palear! Con valor, honor y valentía".
Por fin, el orgullo se hinchó entre los lanceros de la Caballería Blanca. Prácticamente se elevó por los cielos. Lloyd levantó su pala en alto con una significativa sonrisa en su rostro y señaló el lugar de la demolición.
"¡Vamos! ¡Grupo uno! ¡En marcha!"
"¡Adelante!"
El grito puso en marcha la demolición. La Caballería Blanca se sintió abrumada por un orgullo desbordante que les hizo perder todo temor. Basándose en su desbordante resistencia y valor, palearon continuamente. Y una vez terminada la charla de ánimo, Lloyd procedió a coger la pala él solo y a moverse junto con el grupo para actualizar el plan de demolición que había simulado innumerables veces. Ni una sola cosa se desvió del plan. El número de obreros era exacto, y sólo se excavó la masa de tierra designada. Se apilaron con precisión. La demolición era muy detallada, así que repasaron el trabajo con lupa para asegurarse de que el agua del lago no se inundaría y que la estructura permanecería intacta. Finalmente, Lloyd llamó a Javier.
"Bien, tal como te había explicado", dijo Lloyd, "¿ves las marcas rojas dibujadas en cuatro lados de la presa?".
"¿Debo romper esa zona?", preguntó Javier.
"Sí, usando tu ráfaga de maná. Asegúrate de que sea rápida y limpia en un ángulo perfecto. Ah, y el lugar se derrumbará justo después de que se rompa, así que corre hacia aquí en cuanto lo golpees".
"¿Eso significa que seré arrastrado por los escombros si escapo tarde?" preguntó Javier.
"Sí. Por supuesto".
"¿Vendrá entonces a salvarme, maese Lloyd?".
"¿Por qué habría de hacerlo?"
"..."
"Pero me aseguraré de que te indemnicen por el accidente", aseguró Lloyd.
"¿Qué estás diciendo..."
"Y llora tu aniversario de muerte. Ni un año perdido".
"Yo... sigo vivo, amo Lloyd", se quejó Javier.
"Bueno, sólo decía. En fin, de verdad, ¿a qué esperas? Vete ya. Deprisa".
"Uf... Me voy".
Javier se dirigió al lugar de la demolición mientras sacudía la cabeza. La Caballería Blanca había paleado valientemente durante toda la mañana. Pero ahora, el lugar estaba vacío de gente. Javier respiró pesadamente antes de desenvainar su espada.
"Hmm..."
¡Flash!
Un rayo de luz destelló en su espada, y penetró la marca roja. El suelo tembló ligeramente. Y en ese momento, la espada de Javier ya estaba de vuelta en su vaina.
¡Kaboom!
Un total de seis ráfagas de maná estallaron en una serie consecutiva. Penetraron uniformemente y arruinaron la parte superior de la presa tras seguir con precisión su trayectoria prevista. Y finalmente explotaron.
¡Crash! ¡Ruidos!
Explosión y demolición. Destrucción intencionada y medida. Así como así, una parte de la presa del Rey Storma se derrumbó por primera vez en 300 años de su construcción.
¡Ruidos!
Cientos de toneladas de tierra y rocas se deslizaron hacia el agua, y su enorme vibración sacudió toda la presa. Pero la presa permaneció sólida, sin destruirse. Lo mismo ocurrió con el lago atrapado dentro de la presa.
Funciona. Lo he conseguido".
Lloyd apretó las manos mientras dirigía su mirada al centro del lago. Allí había una pequeña isla, pero en realidad no era una isla. Al igual que los castores crearon su cabaña apilando ramas en el centro del lago, el rey Storma había construido un enorme nido en el centro de su lago.
¿Y él?
Lloyd tenía un brillo de nerviosismo en los ojos mientras contemplaba el nido. El proyecto de hoy no era sobre la demolición. El objetivo era demoler una parte de la presa y despertar al monstruo gigante y ponerlo a trabajar. Ese era el objetivo final de movilizar a la Caballería Blanca en pala.
Así que deja de dormir y despierta, dormilón. 300 años de hibernación son suficientes. Es hora de que te pongas a trabajar. Repara la presa rota. Marca tu territorio día y noche. Detén a los monstruos del este que inundarán aquí como un dominó.
Deseando tal cosa, Lloyd apretó las manos. Tragó saliva y miró fijamente el nido del Rey Storma. Justo entonces...
¡Zas!
El nido elevado que flotaba en el lago como una isla... Los enormes árboles que crecían en su cima se tambalearon un poco. Un segundo después, lo hizo una vez más.
¡Crash!
Esta vez, la sacudida fue un poco más fuerte. Los árboles se balancearon de un lado a otro con gran movimiento.
¡Crash! ¡Zas!
La sacudida fue tan fuerte que cayó un sauce. Lo mismo ocurrió con la parte superior del nido que sostenía el árbol.
¡Thwack! ¡Crash!
Todo el nido se sacudió violentamente como si algo gigante despertara de su letargo y se tambaleara medio dormido. Y de repente, algo rugió con terror horroroso como si estuviera soltando un gruñido quejumbroso.
"¡Bibeong!"
Su vigor era tan feroz que podría voltear el mundo entero. Pero por alguna razón, la voz sonó similar al grito de una criatura fantástica en los oídos de Lloyd. El rugido del Rey Storma retumbó en el lago.
Capítulo 115
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 115 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Domando a una Criatura Fantástica (1)
"¡Bibeong!"
Un grito atronador sonó con fuerza, sacudiendo todo el lago con fuerza suficiente para poner el mundo patas arriba. Lloyd, que estaba escondido entre los arbustos con la Caballería Blanca, se quedó confuso al oír el grito.
¿Eh?
¿Qué es eso? ¿Por qué llora así? Suena tan familiar. Parece una criatura fantástica.
Justo cuando Lloyd pensaba eso, otro feroz grito rugió bajo el nido una vez más.
"¡Bibeo-beong! ¡Bibeong!"
¡Fwoosh!
Esta vez, su grito fue más fuerte. El clamoroso ruido creó varias ondas en el lago. Los lanceros de la Caballería Blanca apretaron reflexivamente la pala en sus manos con nerviosismo. Pero Lloyd era diferente. No estaba nervioso en absoluto. Estaba más bien curioso y confuso por el rugido del Rey Storma, del que podía entender su significado.
"Espera un momento. Acaba de gritar: '¡¿Quién ha roto mi presa?!', ¿verdad? ¿Lo he oído bien?" preguntó Lloyd.
"¡Ppodong!"
Preguntó Lloyd a Ppodong mientras miraba su abrazo, Ppodong asintió con la cabeza con fuerza.
"Ppo-do-dong. Ppodong. Ppo-do-dong!"
"¿Verdad?", confirmó Lloyd una vez más.
"¡Ppodong!"
"Sí, a mí también me sonó así".
Lloyd estaba absolutamente seguro de lo que decía el Rey Storma.
Era como si tuviera un traductor automático alojado en la cabeza cuando hablaba. Sus palabras eran tan claras y vívidas. Esto me resulta tan familiar.
Era natural, ya que lo experimentaba todo el tiempo. Siempre era así cuando hablaba con Ppodong, Bangul y Hamang.
Así que esto es algo que sólo experimento cuando hablo con criaturas fantásticas.
El mecanismo detrás de la traducción también era un misterio para Lloyd porque simplemente ocurrió desde el momento en que había invocado a Ppodong. Por alguna razón inexplicable, el lenguaje de Ppodong tenía un sentido claro para él, como si una herramienta de traducción en tiempo real estuviera trabajando en su cabeza o como si hubiera nacido con una certificación superior de criatura fantástica. Simplemente podía entenderlos.
Pero, ¿por qué ocurre eso ahora?
Se suponía que el Rey Storma era una criatura malvada. Así que a Lloyd le extrañaba que el grito de éste sonara como el de una criatura fantástica. Lloyd se vio sacado de su estado de curiosidad cuando oyó otro rugido feroz.
"¡Bibeo-beong! ¡Bibeo-beo-beo-beo-beong!"
¡Twack!
Un estruendo atronó junto con el rugido. Un lado del nido se sacudió hacia arriba, provocando un explosivo chorro de agua. Una forma gigantesca emergió lentamente para revelar una silueta redonda y regordeta que se erguía alta y erguida.
¡Splaaash!
La cola de 65 pies de la criatura, cuya forma plana y ancha se asemejaba al remo de un barco, golpeó el agua. A continuación, el monstruo se irguió sobre sus cortas y gruesas patas traseras, que lo mantenían firme y estable. Lloyd se fijó en el vientre hinchado del monstruo, sus cortas patas delanteras y su enorme y redonda cabeza. Su pelaje, empapado de agua, era de color marrón oscuro y la boca, muy abierta, dejaba ver un conjunto de dientes frontales cuadrados. Se mantenía erguido y su imponente estatura alcanzaba los 90 metros. Y una vez más, rugió en voz alta.
"¡Bibeong!"
¡Fwoosh!
El tumultuoso rugido resonó a través del lago y la cordillera docenas de veces. Por fin, Lloyd se dio cuenta.
¡Esa no es una criatura parecida a un castor! ¡Es literalmente un castor!
Lloyd estaba en lo cierto. El Rey Storma, que finalmente salió de su nido, no sólo actuaba parecido a un castor. También lo era su aspecto. King Storma lucía claramente como un castor gigante de 328 pies. Lo que hizo después de soltar otro grito fue muy parecido al animal también.
¡Splash! El Rey Storma se inclinó hacia adelante y se zambulló suavemente en el agua. Y empezó a nadar hacia el lugar destruido por la explosión de mana de Javier"
Bien, va según lo planeado"
Los castores manifestaban una obsesión infinita por las presas que creaban con sus manos, y Lloyd planeó esta operación basándose en esa misma naturaleza. El plan iba ahora exactamente como Lloyd había ideado, pues el castor gigante se dirigió a la presa para repararla.
Buen trabajo. Sigue recto. Arregla la presa rota.
Lloyd animó internamente al rey Storma, esperando que nadara hacia el lugar destruido. Pero las cosas evolucionaron en contra del deseo de Lloyd cuando el Rey Storma se detuvo en seco en el agua. Y empezó a mirar a su alrededor, olfateando con fuerza y soltando de repente un grito de curiosidad.
"¿Bibeo-beong? ¿Bibeong?"
Por supuesto, sus palabras también eran comprensibles para Lloyd. Y significaban...
¿Algo huele mal...? ¿Qué cosa?
¡Huele! ¡Huele! ¡Huele! La nariz del rey Storma aspiró el aire continuamente, y pudo captar un leve pero extraño olor que flotaba en el aire, un olor que no combinaba bien con el suelo, los árboles y el lago. Algo metálico. El olor a metal flotaba en el aire, estimulando sus sentidos.
¿Bibeong? ¿Bibeo-beong?
pensó el rey Storma mientras seguía olfateando.
Estoy seguro. Este espeso olor a metal tiene que pertenecer a los humanos. Sólo una raza tan débil y codiciosa va por ahí dejando rastros de este pesado olor metálico. Esto solo significa...
"¡Bibeo-beong! ¡Bibeo-beong!"
La mirada del Rey Storma se dirigió hacia la presa, el lugar donde sintió la vibración que le despertó hace un rato. Miró la parte de la presa.
"¡Bibeong!"
Por fin, las cosas se aclararon para el Rey Storma. Se dio cuenta de que la presa no se rompió debido a la vejez o por casualidad. Fue obra de los humanos que olían a metal. Debían de haberla roto por la razón que fuera. ¡Cómo se atrevían a tocar su preciosa presa!
"¡Bibeo-beo-beong!"
Los grandes ojos negros del rey Storma brillaban de rabia. Peinó el área alrededor del lago con una mirada ardiente. Y por eso, Lloyd tragó saliva nervioso.
Nos está buscando ahora mismo.
El grito enfurecido del rey Storma se tradujo naturalmente en su cabeza, igual que cuando charlaba con sus criaturas fantásticas.
Dice que puede oler metal. Que los humanos están por aquí. Que son los humanos los que lo despertaron y arruinaron su presa... Dang, puede deducir muy bien.
El Rey Storma no era ninguna broma. Lloyd se dio cuenta de que éste no tenía simplemente la inteligencia de una bestia o una criatura maligna. Resultó ser tan inteligente como Ppodong, Bangul o Hamang, que podían razonar e inferir tanto como los humanos.
Creo que tengo que replantearme mi plan.
La expresión de Lloyd se endureció, e inmediatamente ordenó sus pensamientos.
Bien, originalmente planeaba seguir dañando la presa para despertar al rey Storma y reparar la presa una y otra vez. Pensaba repetir el mismo proceso una vez que King Storma volviera a hibernar tras terminar con la reparación hasta que el fenómeno dominó de monstruos hubiera terminado. Planeaba repetir el proceso durante aproximadamente un año.
Lloyd pretendía semi-condenar al rey Storma a un trabajo sin fin, como los castores que Lloyd veía en la tele y como Sísifo obligado a rodar por la roca eternamente. Pero ahora, por lo que parece, Lloyd se dio cuenta de que podía salir herido a menos que modificara el plan.
Es mucho más listo de lo que esperaba.
Lloyd había pensado que el Rey Storma sería una criatura malvada como el Gigatitan. Una bestia. Nunca se le ocurrió a Lloyd que manifestaría las mismas características que una criatura fantástica.
Por lo tanto, no creo que podamos seguir con nuestra operación actual como estaba previsto.
Puede que funcione esta primera vez, pero a juzgar por la capacidad de razonamiento del Rey Storma, Lloyd sería atrapado dos o tres intentos después. Por eso...
Necesito un contraataque.
Lloyd empezó a devanarse los sesos, analizando su plan original y la naturaleza e inteligencia de King Storma. Desmontó los hechos como si fueran piezas de un rompecabezas. Colocando cada pieza en el suelo de la mente, Lloyd se permitió volver al punto de partida. Empezó a encajar un nuevo tipo de puzzle. Y, por fin, encontró la respuesta.
"¿Javier?"
La mirada de Lloyd se movió tras terminar el cálculo, y mirando directamente a los ojos de Javier, dijo: "Necesito que hoy hagas de villano".
"No estoy seguro de lo que quieres decir..." preguntó Javier con cara de insatisfacción.
Lloyd arrugó una comisura de los labios.
"Es tal y como he dicho. Necesito que seas el villano. Es decir, ante el rey Storma".
"¿Para el rey Storma? Eso significa..." Los ojos de Javier brillaron un segundo mientras hacía una pausa. "¿Qué debo matarlo?"
"No. ¡No, no! Jamás". se apresuró a objetar Lloyd mientras le sacudía la mano con fuerza. "No puedes matarle. Vamos, hombre. Piénsalo. Piensa en lo que pasaría si lo mataras. ¿Quién va a asustar y detener a las manadas de monstruos que se abalanzan sobre la baronía por el fenómeno dominó?".
"Entonces..." Murmuró Javier, desanimado.
"El rey Storma está buscando a alguien a quien echarle la culpa".
"¿Perdón? ¿Alguien a quien echarle la culpa?" preguntó Javier"
"Sí, por añadir algo más, ahora está buscando el rastro del culpable que arruinó la presa".
"¿Esa es la razón por la que dejó de acercarse a la presa y empezó a mirar a su alrededor?"
"Sí, ¿puedes verlo olfateando ahora?" preguntó Lloyd"
"Sí."
"Debe estar buscando la fuente del olor metálico".
"Debe haber llegado a la conclusión de que era obra de un humano", concluyó Javier.
"Sí, eso es". Lloyd sonrió y continuó: "Así que mi querido valiente, chic y cínico Sir Asrahan. ¿Hará el favor de trabajar hoy en favor de la humanidad?".
"¿Por qué debería hacerlo?"
"Porque eres guapo".
Javier cerró la boca mientras Lloyd sonreía maliciosamente.
"Mira a tu alrededor", dijo Lloyd, "¿Hay alguien más guapo que tú?".
"Nadie".
"Vaya, no has tardado ni un segundo en contestar a eso".
"Es un hecho evidente", espetó Javier".
"Cierto. Así que eso te convierte en el representante de nosotros".
"¿Qué clase de lógica es esa..."
"Para ser más específico, quiero que vayas donde el Rey Storma pueda notarte fácilmente, y llames su atención, actuando como si fueras tú quien arruinó su presa hoy".
"Debes tener algo en mente", dijo Javier.
"Así es. Tengo algo en mente. Y técnicamente hablando, tú eres el que arruinó la presa de todos modos. ¿Me equivoco?"
"Pero eso fue un esfuerzo colectivo...".
"Bueno, sí, pero tú le diste el último golpe", razonó Lloyd.
"..."
Oh, qué sucio y desagradable señorito eres. Javier miró como un puñal a Lloyd durante un momento, pero pronto asintió tras aceptar su aprieto.
"De acuerdo, lo haré. Pero con una condición, amo Lloyd", dijo Javier.
"¿Tienes que pedirme un favor?", preguntó Lloyd.
"Sí".
"No, me niego".
"..."
"¿Qué? ¿Por qué? ¿Qué? ¿Crees que aceptaría inmediatamente tu oferta si te pones serio ahora mismo?"
"Uf, no."
"¿Verdad? Buena decisión. Venga, vamos. Lárgate. No te olvides de luchar en el agua poco profunda, por lo que el lago no se desborde ", instruyó Lloyd finalmente.
"Sí. Bien entonces".
Javier suspiró, pensando en lo que quería pedirle como favor: No te arriesgues, sea lo que sea lo que pienses hacer. Javier bajó el cuerpo con resignación y comenzó a caminar bajo un arbusto, escabulléndose durante un buen rato hasta que la distancia entre él y los demás alcanzó unos 300 metros. Entonces se levantó y se colocó sobre una roca notable del lago.
¡Zas!
Una espada salió de la vaina cuando Javier activó la Técnica del Núcleo de Asrahan. Entonces chocó ferozmente con los dos círculos.
¡Bum!
Una poderosa ráfaga de maná salió de su espada, creando un fuerte sonido explosivo en el aire mientras cortaba el viento. El Rey Storma, que había estado mirando a su alrededor hasta entonces, giró la cabeza para descubrir inmediatamente a un hombre de pie sobre la roca. Javier.
"¡Bibeong!"
El rey Storma recordaba claramente ese sonido explosivo. Era el ruido atronador que oyó débilmente durante su dulce sueño interrumpido. Fue el ruido que rompió su preciosa presa. Los dos ruidos eran iguales. El rey Storma estaba seguro de ello, ¡así que llegó a la conclusión de que el hombre de pelo plateado que estaba al otro lado del lago con una espada en la mano era el culpable que había arruinado su querida presa!
"¡Bibeo-beong! Bibeong!"
Dejó escapar un rugido salvaje antes de zambullirse en el agua fría. Nadó con su gigantesco cuerpo por el lago.
¡Swoosh!
Como King Storma tenía un cuerpo gigante, su movimiento parecía lento cuando en realidad no lo era. La cola plana y ancha como un remo agitaba una enorme cantidad de agua mientras se movía, impulsando poderosamente el cuerpo de 328 pies hacia adelante. El rey Storma había tardado sólo unas pocas brazadas en llegar al agua donde se encontraba Javier.
"¡Bibeong!"
¡Splash!
Salió del agua e instantáneamente golpeó a Javier con su corta y gruesa pata delantera.
¡Crash! Su cuerpo de mamut partió la roca por la mitad. No, se hizo pedazos. El rey Storma estudió la roca destrozada mientras respiraba con rabia. Pero no encontró el cuerpo del hombre despreciable. Justo entonces...
"Estoy aquí."
De repente, el Rey Storma oyó una voz helada a unos 20 metros de distancia. Una poderosa onda de choque cargó contra él al mismo tiempo.
¡Kaboom! La ráfaga de mana rozó al Rey Storma justo por encima de su cabeza. El Rey Storma fue sorprendido por el golpe.
"¡Bibeong! (¡shwoosh! ¡Me has sorprendido!)"
La sorpresa evolucionó en rabia"
"¡Bibeo-beong! ¡Bibeong!"
Desde entonces, el Rey Storma se volvió más feroz y salvaje. Dejó que su naturaleza salvaje le guiara para matar a este despreciable humano por destruir su presa. Pero cada vez que atacaba, Javier lo esquivaba fácilmente como si fuera una mosca de la fruta. Y a veces disparaba ráfagas de maná, fallándolas intencionadamente. Gracias a su estrategia, el rey Storma pronto se obsesionó con Javier. Cada vez que Javier esquivaba y escapaba, King Storma utilizaba todos sus sentidos para centrarse en Javier.
"¡Bibeong! Bibeo-beong!"
El Rey Storma se volvió más agresivo a medida que pasaba el tiempo. Y así, fue completamente inconsciente de un humano ideando otro plan. Lloyd.
Bien. Bien.
Lloyd se acercaba furtivamente detrás del Rey Storma. Y en su mano llevaba un arma infalible que sometería al castor gigante. Era el alimento que reducía el tamaño de las criaturas fantásticas: la semilla de girasol azul.
Capítulo 116
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 116 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Domando a una Criatura Fantástica (2)
Bien. Está funcionando.
Furtiva y rápidamente.
Lloyd se movió, deslizándose hacia adelante a cada paso. Llevaba la semilla de girasol azul en la mano. El objetivo era el Rey Storma, que se desbocaba frente a él.
Vale la pena intentar alimentar al Rey Storma con la semilla de girasol azul.
Lloyd estaba seguro de que el Rey Storma era una criatura fantástica, y así lo demostraba su comprensión del lenguaje de éste. Pero Lloyd postuló que el Rey Storma tenía una naturaleza diferente a la de sus propios compañeros de invocación. Ppodong y Bangul eran de tamaño pequeño en un día normal hasta que comían una semilla roja de girasol para volverse gigantes durante un cierto periodo de tiempo. Mientras que King Storma era diferente. Él era gigantesco en un día normal, y la semilla de girasol azul era necesaria para mantenerlo pequeño durante algún tiempo.
Es bastante plausible.
O no. Si su especulación resultaba errónea, siempre podría idear otra alternativa.
Tengo muchas opciones en mis manos. Retirarme, o suprimir, o matar si se me acaban las opciones. Y no parece que este tenga dueño ni nada.
Lloyd estaba realmente sorprendido de descubrir que una criatura fantástica que él no invocó existía en este mundo. Pero eso apenas importaba. Después de todo, lo que realmente importaba era que este monstruo era una criatura fantástica e insinuaba la posibilidad de ser domesticado. Eso era lo único que importaba.
Un poco más.
El Rey Storma estaba enloquecido por atrapar a Javier. Lloyd redujo la distancia, vadeando lentamente el agua hasta la cintura para acercarse. Justo entonces,
"¿Bibeong?"
¡El Rey Storma movió su grande y redonda cabeza hacia su lado!
"...!"
Lloyd inmediatamente se agachó, sumergiéndose profundamente en el agua cabeza abajo. El agua sobre su cabeza onduló. Lloyd pudo ver desde debajo del agua que el Rey Storma le miraba fijamente mientras éste echaba un vistazo a su alrededor. Justo cuando Lloyd se preguntaba si estaba atrapado...
¡Kaboom! Una ráfaga de maná llegó desde el otro lado, rozando la cabeza del Rey Storma. Eso hizo que volviera a centrarse en Javier.
"¡Bibeo-beong! Bibeong!"
King Storma volvió a enloquecer mientras creaba un ruido estruendoso y estrepitoso. Lloyd lanzó un suspiro de alivio al ver la espalda de King Storma en el agua.
Vaya. Ese castor es más sensible de lo que pensaba.
Hace un rato era muy peligroso. Si Lloyd hubiera tardado en reaccionar y no se hubiera escondido bajo el agua, el rey Storma podría haberlo encontrado y atacado.
Debería acercarme a él bajo el agua.
Desde entonces, Lloyd comenzó a acercarse al Rey Storma arrastrándose lentamente bajo el lago. De vez en cuando salía del agua para respirar. Mientras lo hacía, deseaba desesperadamente el éxito de Javier.
¡Javier! Por favor. ¡Haz que se concentre sólo en ti!
Por supuesto, Lloyd no tenía poderes telepáticos. Como tal, su terrible deseo no fue compartido con Javier, ni una pulgada de él. Por otro lado, Javier pensaba lo siguiente.
El Maestro Lloyd está arriesgando su vida esta vez de nuevo.
Javier deseaba que no fuera así. Pero su deseo no fue concedido.
Siempre es así.
En retrospectiva, el amo Lloyd siempre fue así. Fue el mismo caso cuando se batió en duelo con Sir Neumann para restablecer el orden en el feudo, cuando entró en la cueva de las hormigas salvajes y cuando rescató a los ingenieros civiles de las manos del mago oscuro Lupellan.
Sus palabras traicionan sus acciones todo el tiempo.
A estas alturas, el patrón de Lloyd era obvio para Javier. Decía que despreciaba correr riesgos y actuaba con descaro diciendo que nunca lo haría. Pero sus acciones eran...
Cuando llegaba el momento más peligroso, nunca dudaba en ponerse al frente.
Era igual que ahora. Nunca echó ninguna responsabilidad a otro y asumió todos los riesgos él mismo. Lloyd Frontera, su joven maestro, era el parangón de una persona que demostraba su valía a través de sus acciones.
Así que supongo que mi papel de hoy es este.
Javier resolvió asegurarse de que su joven amo no asumiera él solo todos los riesgos. Cualquiera que fuera la amenaza que surgiera en el camino, Javier decidió que él la asumiría. Emitió otra ráfaga de maná, y esta vez fue más contundente. Continuó provocando al rey Storma, pero se dio cuenta de que tenía que hacer más. El rey Storma podía darse la vuelta en cualquier momento y descubrir a Lloyd viniendo en su dirección. Así que Javier ideó un plan para aumentar su juego y llamar la atención del Rey Storma de forma más drástica.
"¡Bibeong!"
¡Crash!
Su pata delantera se estrelló contra Javier, y éste evadió rápidamente, distanciándose del castor.
"Hmm..."
Inhaló pesadamente. Pero no fue para usar el aura o emitir una ráfaga de maná más poderosa. No, en absoluto. Después de aspirar una gran cantidad de aire, gritó con todas sus fuerzas.
"¡Bibeong!"
Su grito cargado de mana resonó en el aire, sacudiendo toda la zona del lago. Era tan fuerte como el rugido del Rey Storma. ¿Podría ser debido a su grito? El rey Storma se quedó helado y parecía nervioso. Era porque lo que Javier había gritado hacía un segundo significaba "Madre" en el idioma del Rey Storma.
¿"Bibeong"? (Pero yo no soy tu madre. Y, además, ¡soy un hombre que ha estado soltero durante los últimos doscientos años!)", dijo el rey Storma tras detenerse.
Javier le señaló entonces, y volvió a gritar, esta vez con más maná.
"¡Bibeong! ¡Bibeo-beong! Bibeong!" gritó Javier.
Por supuesto, Javier no sabía hablar el idioma del Rey Storma. Y, por lo tanto, no sabía lo que estaba diciendo. Simplemente gritó. Pero para el Rey Storma, este amigo humano tenía sentido. "¡Va a llover esta noche! ¡¿Por qué?! ¡No tengo salsa en mi tonkatsu!" El Rey Storma estaba consternado.
"¿Bibeo-beong? (¿Estás bien? ¿Estás enfermo o algo?)"
El Rey Storma estaba consternado. Esta mala persona que arruinó su presa empezó a decir sandeces de repente. Pronto, la consternación empezó a convertirse en nerviosismo. Era evidente. Imagínate que un día un vecino maleducado te patea y empuja la puerta. Entonces, cuando abres la puerta enfadado y te quejas con él, empieza a hablar sin sentido. Te das cuenta de que no está en sus cabales. La frustración pronto evolucionaría hacia el nerviosismo y el miedo. Eso era exactamente lo que sentía el rey Storma.
¿"Bibeong"? ¿Bibeo-beong? (¿No puedes luchar conmigo con el estado mental correcto, como hace un rato?)" preguntó sinceramente el rey Storma.
A lo que Javier respondió: "¡Bibeong! ¡Bibeo-beong! ¡Bi-beo-beong! ¡Bibeong! (¡Es triste bailar el hula con una cadena de metal alrededor! ¡Es bueno sangrar por la nariz! ¡Ya que soy mono!)"
"¿Bi... beo-beong?" preguntó el Rey Storma.
"¡Bibeo-beong! ¡Bibeong! ¡Bibebeong! (¡Así lo dijo el rey! ¡A veces se me saltan las lágrimas! ¡Te quiero, carne estofada!)"
"¿Bibeong, Bibeo-beong?"
El Rey Storma estaba consternado hasta la médula. Y se puso a pensar.
Bibeong. Bibeo-beong.
Este humano definitivamente ha perdido la cabeza, pensó el Rey Storma mientras se preguntaba si debía continuar esta lucha. Dudaba si debería apaciguar a este hombre para devolverle la cordura. Cuanto más reflexionaba King Storma, toda su visión y sus nervios se centraban en Javier y sólo en él.
Bien. Esto funciona.
Una sonrisa maliciosa se formó en el rostro de Javier, que le robó una mirada mientras seguía vociferando sandeces. Vio a Lloyd, que ya estaba trepando por la cola del rey Storma lenta y sigilosamente.
Muy bien. Muy bien. ¡Sigue así!
Lloyd animó a Javier con la mirada mientras trepaba por la cola del Rey Storma con más vigor. Sintiéndose como si se hubiera transformado en una garrapata, trepó lejos y alto hasta que finalmente llegó a la cabeza del Rey Storma.
"¿Bibeong?"
Fue entonces cuando el Rey Storma notó algo extraño. Entonces levantó la cabeza, pero era demasiado tarde.
¡Ahora!
¡Salta! Lloyd saltó alto desde la coronilla, lanzando su cuerpo al aire mientras miraba hacia abajo. Lloyd vio que el Rey Storma se volvía hacia él, y sus ojos se encontraron.
"¿Bibeong...?"
La boca del rey Storma se abrió de par en par, y Lloyd le lanzó la semilla.
¡Zas! La semilla de girasol azul salió de su mano, y al ser lanzada recta, trazó una trayectoria de bola rápida. Como King Storma estaba aturdido y congelado por un segundo, la semilla fue directa a su boca.
¡Gulp!
"¿Bibeo-beong?"
El Rey Storma tragó la semilla por reflejo. Y...
¡Boom!
Se hizo pequeño, de unos diez centímetros de altura.
¡Splash!
"¿Bibeong...?"
Instantáneamente se hizo pequeño en tamaño. Pronto se sumergió en el agua, lo que inquietó al Rey Storma. Se sintió caótico.
¿Bibeo-beong? ¿Bibeo-beong?
Todo lo que hizo fue engullir algo pequeño que le arrojaron a la boca, ¡y ahora el mundo entero se hizo gigantesco a su alrededor! Todo alrededor de su vista del agua del lago parecía colosal. Era la primera vez que el rey Storma veía una planta acuática balanceándose más grande que él. Lo mismo ocurría con un pez que nadaba a su lado y con una rana que saltaba sorprendida. Todo parecía de su tamaño. Y...
"¡Te tengo!"
"...!"
¡Swoosh! Un agarre se zambulló en el agua para agarrarlo en un instante. Y lo levantó.
"¡Bi, Bibeong!"
El Rey Storma se resistió ferozmente, como la vez que cortó diez árboles de un golpe y aplastó una roca con su nalga. Luchó y se sacudió y giró con fuerza. Pero nada cambió. Era inútil, y no podía zafarse del agarre. Y el mundo que apareció a su alrededor... ¡parecía tan vasto y grandioso!
"Eh, ¿te has rendido ya?"
"...!"
El Rey Storma siguió el brazo que se extendía desde el agarre, y lo sintió grandioso y maravilloso, como la cordillera. Sobre él, vio el rostro de un humano que cubría el cielo. Vio el cabello oscuro del hombre chorreando agua y sus ojos semejantes a una luna llena. El rey Storma se sintió sofocado y desesperanzado. Era impactante ver un organismo más grande que él. Y entonces, cayó en la cuenta. No era que los humanos crecieran gigantescos. Él había crecido... pequeño.
"¡Bi, Bibeong! ¡¿Bibeo-beong?! (¡¿Qué me has hecho?!)" gritó apresuradamente el Rey Storma.
Entonces el Rey Storma notó que el hombre se encogía de hombros.
"¿Qué te he hecho? Te he hecho pequeño".
"...!"
Otro sobresalto. ¿Fue porque confirmó que se hizo pequeño? No.
¿Bibeong? ¿Bibeo-beong? (Espera un minuto, ¿acabo de entender lo que dijo este humano? ¿Cómo es posible?)
El Rey Storma estaba perdido. Esto no había ocurrido nunca. Buscó en su memoria si hubo algún momento en el que entendiera a los humanos. Nunca había sucedido desde que cayó en este mundo.
Bibeong. Bibeo-beong. Bibeong.
Nadie lo llamó. Nadie lo dio a luz. Simplemente llegó a existir un día como si hubiera caído del cielo. Y así vivió, sobrevivió, creció y existió. Por supuesto, nunca antes se había encontrado con alguien de su especie. Nunca pensó que existiera una especie como él en este mundo, así que nunca imaginó que podría conversar con otra criatura. Eso fue hasta que conoció a este humano que estaba justo frente a él.
"Eh, tú. Puedes entenderme, ¿verdad? ¿Verdad?"
"..."
Gulp. El rey Storma miró a Lloyd con incredulidad. La cara de Lloyd se iluminó.
"Ajá. Sí que puedes. Puedes entenderme".
"Bi, Bibeong. Bibeo-beong".
"Sí, yo también puedo entenderte. Entonces, ¿qué tal si nos sentamos y hablamos?" sugirió Lloyd.
"¿Bibeong?"
"Uf. Estoy agotado. Déjame sentarme por ahora".
"..."
"¿Por dónde empiezo? ¿Qué tal si te digo que te relajes un poco? No tengo planes de hacerte daño."
"¿Bibeo-beong?"
"Lo digo en serio. No te haré daño. Te lo prometo."
"Bibeong..."
"¿No confías en los humanos?"
"Bibeo-beong. ¡Bibeong!"
"¿Qué? ¿Vas a pisotearme si no te dejo ir ahora?" interpretó Lloyd.
"¡Bibeong!"
"Um, pero eso sería problemático. He crecido mucho más que tú, pero no te tengo bajo mis pies. Así que, ¿qué tal si ponemos fin a esta pelea?"
"¡Bibeong! ¡Bibeo-beong!"
"¿Odias obedecerme porque no soy más que un humano? ¿Pero por qué?"
"¡Bibeo-beong!"
"¡¿Y qué si eres el gobernante del lago?!"
"¡Bibeong!"
"Hmm."
Lloyd estaba preocupado.
Este es más duro de lo que había pensado.
El Rey Storma estaba resistiendo muy duro para escapar del agarre de Lloyd. Resultó ser más testarudo y tenaz de lo que Lloyd le suponía. Y parecía que era hostil a los humanos. Sin la capacidad de conversar, King Storma era como un animal salvaje indomable.
Es completamente diferente a Ppodong, Bangul y Hamang.
Lloyd se preguntó si la diferencia se debía a que el Rey Storma no fue invocado por él mismo. ¿Debería optar por un método más rudo para domar a esta criatura? Lloyd lo meditó, pero enseguida sacudió la cabeza.
Podría cerrarse a mí si hago eso, y eso sería más problemático.
Lloyd se había arriesgado y había conseguido alimentar al rey Storma con la semilla de girasol azul. La semilla duraría sólo 24 horas, así que tarde o temprano, volvería a crecer gigantescamente para convertirse en un castor de 328 pies. Lloyd tenía que hacerlo volver en sí o domesticarlo antes de que se cumpliera la hora.
El mejor resultado es persuadirlo y hacer que proteja este lugar por voluntad propia. ¿Qué debo hacer?
Lloyd se devanó los sesos, pensando mucho. Justo entonces, se le ocurrió una idea.
Espera un momento. ¿Se relajará si le presento a otras criaturas fantásticas?
Lloyd abrió ligeramente su bolsillo interior ante la brillante posibilidad.
"Eh, Ppodong. Bangul. ¿Hamang?"
"¡Ppodong! ¡Ppodong!"
"¡Ba, Bangul!"
"¡Hamamang!"
Respondieron desde su bolsillo interior, que estaba lleno de agua como una bañera. Las comisuras de la boca de Lloyd se levantaron lentamente.
"Tenemos un nuevo amigo. ¿Te gustaría conocerlo?"
"¡Ppo! ¡Bang! ¡Ja!"
Su respuesta y reacción fueron inmediatas. Ppodong salió del bolsillo con Hamang a la espalda, subiendo al hombro de Lloyd. Miraron al Rey Storma, que seguía agarrado por Lloyd.
"¿Ppodong?"
"¿Hamang?"
"¡Bibeo-beong! ¡Bibeong! ¡¡¡Argggggh!!!
El Rey Storma mostró sus afilados dientes frontales mientras los miraba a ambos. Pero lo que vino después...
"¿Bangul?"
Bangul se deslizó hasta el hombro de Lloyd más tarde que los demás después de arreglar su cinta empapada y sacar el agua de su campana. Entonces ella se reveló, su cara brillando en el agua. Y sus ojos redondos y oscuros brillaron mientras miraba a este "nuevo amigo" que Lloyd mencionó.
"¿Bba-bangul?"
Su llamada llamó la atención del Rey Storma.
"¿Bibeo-beong?"
El Rey Storma gruñó igual que hace un rato, y su mirada se dirigió hacia el hombro de Lloyd. Pero allí vio a Bangul, que estaba posada en el hombro del humano, y sus ojos se clavaron en los ojos brillantes de ella. Justo entonces, el ceño fruncido del rey Storma desapareció, y se sintió aturdido.
"Bi... ¿Beong?"
Aquel día, el rey Storma se enamoró por primera vez.
Capítulo 117
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 117 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Cómo invertir el dominó (1)
"¿Qué? ¿Ahora soy tu dueño?" preguntó Lloyd.
"¡Bibeong!"
"¿No crees que es un cambio de actitud demasiado drástico?".
"Bibeo-beong. Bibeong."
"Vamos, este no podía haber sido tu plan en primer lugar. ¿Y estás seguro de que quieres que te llame Bibeong? ¿En serio?"
"¡Bibeong!"
"Hmm."
King Storma, no, Bibeong asintió con su regordeta cabeza. Lloyd se acarició la mandíbula mientras miraba a Bibeong con ojos llenos de duda.
"Tú. Hay algo raro en ti", dijo Lloyd.
"¿Bibeong?"
"Has cambiado drásticamente. Hace un rato gruñías como si quisieras empezar una pelea con todos los que estamos aquí".
"¿Bibeo-beong?"
"Vamos. Casi me preocupaba que me mordieras las manos".
"¿Bibeong?"
"No te hagas el inocente. Eso fue hace un minuto."
"Bi, Bibeong."
"No te acuerdas, ¿eh?"
"Bibeong."
"Ha, ¿sólo estabas probando mi sinceridad?"
"Bi-Bibeobeong."
"Hmm..."
King Storma, no, Bibeong estaba sentado en la palma de la mano de Lloyd. Lloyd entrecerró los ojos mientras lo miraba.
Algo está pasando con él.
Lloyd recordó el suceso de hace un rato. Bibeong era violento, por decir lo menos. Aunque Lloyd consiguió empequeñecerlo con la semilla de girasol azul, no se podía negociar ni persuadir a la criatura. Continuar la conversación a solas resultó difícil porque era extremadamente hostil a los humanos.
Era un animal absolutamente salvaje.
El hecho de que los dos hablaran el mismo idioma no sirvió de nada porque Bibeong no abrió su corazón a Lloyd. Nada podía persuadirlo, así que Lloyd estaba preocupado. Por eso se devanó los sesos para que se le ocurriera presentar a Bibeong a Ppodong, Bangul y Hamang. Lloyd lo hizo con la esperanza de que este encuentro pudiera suavizar un poco la actitud de Bibeong. Pero para sorpresa de Lloyd, en el momento en que le mostró a Bibeong a sus amigos, Bibeong cambió su actitud en 180 grados. Su transformación se produjo a la velocidad del rayo.
Definitivamente algo está pasando con él aquí.
El castor había estado salvaje, haciendo un berrinche tan terrible. Definitivamente había algo que lo calmaba.
Podría manipularlo fácilmente si averiguo qué es.
Los ojos de Lloyd se entrecerraron hasta convertirse en rendijas, y estudió a Bibeong de pie sobre su palma. Sus ojos escudriñaron el movimiento, la expresión y la mirada de Bibeong. Escaneó y analizó cada cosa sin nada raro. Entonces, Lloyd vio débilmente algo.
El ángulo de su postura de pie. 45 grados desde la perspectiva de Bangul. Está de pie en un ángulo que haría que su vientre pareciera el más delgado. ¡Y mira! Sigue mirando a Bangul.
Lloyd se estaba acercando.
Espera un momento. ¿Está...?
Una comisura de los labios de Lloyd se curvó hacia arriba.
"Oye, tú", llamó Lloyd.
"¿Bibeong?"
"Estás enamorado, ¿verdad?"
"¿Bi, Bibeong?"
"Y creo que sé quién es".
"Bibeo-beong. ¿Bibeong?"
La expresión de Bibeong tembló visiblemente. La sonrisa en la cara de Lloyd se profundizó.
"¡Oh, oh! Su cabeza es redonda mientras que su cuerpo es regordete. Su cola es cascabel-"
"¡Bibeo-beong! ¡Bibeong! Bibeo-beo-beong!"
"¿Nunca jamás? ¿No sabes nada de eso? ¿Estás seguro?"
"¡Bibeong!"
Bibeong se apresuró a asentir con la cabeza. Una vez más, las comisuras de la boca de Lloyd subieron más.
Te tengo. Parece que estás enamorado de Bangul. ¿Pero qué pasa con Bangul?
Lloyd observó rápidamente a Bangul. Ella simplemente miraba a Bibeong mientras inclinaba su cabeza hacia un lado. Sólo había curiosidad en sus ojos. Nada más que eso.
Oh, la pena del amor no correspondido.
Lloyd dio la bienvenida a Bibeong al club de solteros. Con una sonrisa radiante en la cara, habló.
"Bueno, vale. Si tú lo dices".
"¡Bibeong!"
"Sí, bien. De todos modos, así que ahora soy tu dueño, ¿eh?"
"Bibeo-beong."
"Tomaste la decisión correcta. Pero tengo una pregunta para ti."
"¿Bibe-beong?"
"¿Quién te convocó?"
Lloyd estaba sinceramente curioso sobre quién había convocado a Bibeong y por qué estaba viviendo aquí solo sin dueño.
Esto podría significar que no soy el único que puede invocar criaturas fantásticas.
Era un asunto importante porque podría significar que alguien podría disfrutar de los beneficios del sistema de PR. Lloyd estaba intrigado por saber quién había metido a Bibeong en este mundo. Y así, Lloyd probablemente se sintió aliviado cuando escuchó la respuesta de Bibeong.
"¡Bibeo, Beong! ¡Bibeong! ¡Bibeong! Bibeong."
"¿Qué? ¿Nadie te convocó aquí?"
"¡Bibeong!"
Bibeong asintió y continuó hablando.
"Bibeong. Bibeong. Bibeo-beong".
"Hmm, así que, para resumir, acabas de llegar a este mundo, y no había nadie a tu alrededor. ¿Y nunca has conocido a una criatura fantástica como tú?"
"¡Bibeong!"
"¿Durante más de 500 años...?" preguntó Lloyd.
"¡Bibeong!"
"Hmm."
Parecía que Bibeong era un caso raro en el que una criatura fantástica nacía en este mundo de forma natural. Lloyd llegó a esa conclusión y estaba dejando atrás el pensamiento cuando Bibeong le hizo una pregunta con voz preocupada.
"¿Bibeong? ¿Bibeong?"
"¿Qué es eso? ¿Estás preguntando si está bien?"
"¡Bibeong!"
Bibeong estaba señalando a un lado con una expresión nerviosa en su rostro. La persona a la que señalaba era...
"Su nombre es Javier Asrahan. ¿Qué pasa con él?"
"Bibeong, Bibeo-beobeong. Bibeong!"
"¡Jajaja! ¿Empezó a hablar sin sentido de la nada?"
"¡Bibeo-beong! Bibeong!"
"Su galimatías estaba en otro nivel, ¿eh? Pero no tienes que preocuparte por si se ha vuelto loco."
"¡Bibeong!"
"De verdad, está bien. Sólo lo pierde a veces".
"¿Bibeo-beong?"
"En realidad, todos lo llamaban genio cuando era joven. Pero se cayó de un caqui cuando tenía siete años, y entonces..." Lloyd hizo una pausa con una expresión triste en su rostro.
"Maestro Lloyd, puedo oírlo todo".
"..."
"No sabía", continuó Javier, "que eras muy versado en difundir falsos rumores y propaganda".
"Ehem. ¿Has visto? Suele ser normal, pero sólo a veces. Por favor, compréndelo con un gran corazón", persuadió Lloyd.
"¡Bibeong!"
Bibeong asintió mientras sonreía mientras Javier hacía una leve mueca. Lloyd se rió de ellos.
En fin, misión cumplida.
La misión era despertar al rey Stoma, el gobernante del lago Kapua, y obligarle a marcar su territorio y detener el fenómeno dominó de monstruos. Y se cumplió. Pero Lloyd logró más que despertarlo. Logró ser el amo de Bibeong, y Bibeong estaba ahora a su disposición.
Parece que sobre cumplí mi misión.
Por supuesto, establecer la relación mascota-maestro no era el final. Además, la desventaja y la ventaja de Bibeong era que era demasiado grande.
Él es completamente opuesto a otras criaturas como Ppodong.
Ppodong, Bangul y Hamang eran generalmente pequeños. Justo el tamaño perfecto para meterlos en su bolsillo interior. Lloyd solo necesitaba aumentar su tamaño con la semilla roja de girasol cuando quisiera. Pero Bibeong era diferente. Medía 328 pies en un día normal. Lloyd podía reducir el tamaño de Bibeong si necesitaba meterlo en su bolsillo. Pero había un límite de 24 horas.
Esto significa que tengo un límite para llevarlo y usarlo.
Así que la cuestión era si Lloyd debía utilizar a Bibeong como había previsto en un principio, lo que implicaba dejar a Bibeong libre en el lago Kapua para que actuara como elemento disuasorio de la invasión de monstruos. Y si surgía la rara necesidad de usarlo, Lloyd se lo llevaría. Estaba contemplando el asunto cuando fue interrumpido.
"Maestro Lloyd".
Era Javier quien llamaba. Cuando Lloyd se volvió, encontró a Javier señalando más allá del lago.
"Parece que nuestro equipo de reconocimiento viene hacia aquí", dijo Javier.
"¿Cuál? ¿Cuál?", preguntó Lloyd.
"El equipo que habíamos enviado más allá de la cordillera oriental la otra vez".
"Ah, ellos".
Lloyd echó un vistazo a la zona que Javier señalaba al otro lado del lago. Un grupo de hombres vestidos con uniformes de ingeniero civil apareció a la vista. Aunque estaban lejos, Lloyd pudo notarlos un poco. Era el equipo de patrulla que Lloyd había enviado a la tribu de orcos justo después de que bloquearan a la manada de mastodontes.
"Vamos."
Parecía que regresaban después de hacer un reconocimiento. Lloyd condujo a todos al otro lado a través de la presa del lago. El equipo se reunió y se alegraron de ver a Lloyd y al resto.
"Maestro Lloyd. No sabía que me encontraría con usted aquí".
"Así es. ¿Están todos a salvo?", preguntó Lloyd.
"Sí, ninguno de nosotros resultó herido, afortunadamente".
El jefe del equipo de reconocimiento era el soldado que una vez se había lastimado la espalda durante la construcción del seokbinggo en la aldea de los orcos.
"Eso es un alivio. ¿Qué hay de la aldea orca?" preguntó Lloyd. "¿Cómo están?"
"Um, la cosa es..." Hizo una pausa, su expresión parecía algo sombría. "Están luchando muy duro".
"¿Luchando? ¿Será contra los monstruos que se precipitan?", preguntó Lloyd.
"Sí."
"Vaya". Lloyd dejó escapar un suspiro.
Sabía muy bien que la tribu de orcos estaba formada por feroces guerreros. Aun así, le sorprendía que se enfrentaran a la lucha frontalmente sin refugiarse.
El daño debía de ser inmenso.
El fenómeno dominó de monstruos no era ninguna broma. Bloquear una oleada de monstruos no significaba que fuera el fin. Más y más tipos de monstruos venían corriendo como una ola interminable. Una o dos defensas no bastaban. Al igual que una roca afilada se suavizaba con las olas continuas, incluso las capacidades más poderosas se extinguían con el tiempo. Se cansaban hasta que finalmente se derrumbaban. Eso era lo verdaderamente aterrador de este acontecimiento.
Esa es la razón por la que intenté crear un muro biológico usando Bibeong.
Y, sin embargo, aquí estaban los orcos recibiendo todo el peso de los monstruos sin retroceder. Lloyd estaba asombrado por su valentía y audacia. Al mismo tiempo, pensó que debía salvarlos.
Son mis aliados incondicionales.
Su decisión, sin embargo, no era moral. Fue extremadamente práctica. Estos amigos orcos eran útiles, así que no quería perder a la tribu orca tan fácilmente.
¿Qué debo hacer?
Se detuvo y empezó a pensar en una forma eficaz de apoyar a los orcos minimizando cualquier daño y maximizando los beneficios por su parte. Inmediatamente se puso a revisar el statu quo, así como sus capacidades y recursos actuales. Tiempo y oportunidad. Beneficios y pérdidas. Procesos y resultados. Unió todos estos elementos como si los estuviera construyendo. Los colocó y elevó para dibujar por fin una imagen completa.
"Bibeong", llamó Lloyd.
"¿Bibeong?"
"¿Crees que podrás cargar con todos nosotros si creces de nuevo?"
"¿Bibeo-beong?"
"Estamos pensando en dirigirnos al este, al desierto al pie de la cordillera. ¿Crees que podrás hacerlo?"
"¿Bibeong? ¿Bibeo-beong?"
El rostro de Bibeong se agitó. Había pasado casi toda su vida en torno a esta zona lacustre, por lo que la sugerencia de abandonar este lago y dirigirse al desierto le resultaba desagradable, aunque viniera de Lloyd, su nuevo maestro. Pero algo que escuchó después cambió su postura de inmediato.
"Si accedes a mi petición, alguien va a ser muy, muy feliz".
La dulce voz de Lloyd penetró en los oídos de Bibeong. Para complementar su voz, Lloyd torció los ojos hacia Bangul.
"¿Bibeong...?"
Bibeong tragó en seco mientras se preguntaba si eso era cierto. Se preguntó si Bangul sería realmente feliz si llevaba a todos al pie de la cordillera del este. Lloyd volvió a hablar, y esta vez, su voz se hizo más sutil.
"Ahora, piénsalo. Imagina en tu cabeza lo feliz que será", arrulló Lloyd. "Ahora mismo me está sirviendo fielmente a mi lado. ¿Qué crees que pasará si te ve obediente a mis palabras? ¿No crees que sentirá la camaradería y la seguridad de servir al mismo dueño?".
"¿Bi, Bibeong?"
"Lo que digo es que su mirada hacia ti puede cambiar", engatusó Lloyd.
"..."
"¿Cómo es eso?"
La pregunta era como una manzana envenenada que parecía tan brillante y apetitosa por fuera. Por fin, Bibeong cedió y asintió con fuerza a Lloyd.
"¡Bi, Bibeong! Bibeo-beong!"
"¡Sabía que podías hacerlo! Vaya, eres increíble. Seguro que ella también lo piensa".
"¡Bibeong!"
Bibeong levantó su pequeña pata delantera. Y le robó una mirada a Bangul mientras cogía la semilla de girasol roja que Lloyd le estaba dando. Y se alejó unos 100 metros del resto y se la comió.
Crujió. Trago.
El cambio fue inmediato.
¡Bum! El mundo a su alrededor se hizo pequeño de nuevo mientras él volvía a su tamaño original.
"¡Bibeong! ¡Bibeo-beong!"
Bibeong rugió ferozmente después de convertirse en 328 pies de tamaño. Bajó su cuerpo al suelo, haciendo un gesto a Lloyd para que subiera. Subir a bordo fue una experiencia sin complicaciones. Lloyd, Javier, 20 hombres del equipo de patrulla y 500 lanceros de la Caballería Blanca saltaron a lomos de Bibeong, que aún tenía mucho espacio al ser así de vasto y ancho.
"¡Bien, vamos! ¡Hacia el este!"
"¡Bibeong! (¡Agárrate fuerte!)"
Bibeong bramó mientras saltaba, y así como así, dejó el Lago Kapua, su hogar. Se dirigió hacia el este, y sólo le tomó un paso cruzar el valle. Y varios pasos después, ya estaba en la cima. Algunos jadeos y resoplidos después, la cordillera ya había quedado atrás. Después de sólo seis horas de viaje, Bibeong cruzó la cordillera oriental.
"Genial. ¡Sigue moviéndote hacia el este!" Lloyd instó.
"¡Bibeong!"
Lloyd estaba sobre la cabeza de Bibeong, actuando como una máquina de navegación humana. Y por fin, un terreno familiar apareció a su vista. Era el camino que había tomado para buscar la cueva del mago oscuro. Y pronto aparecieron más vistas familiares. La cantera de piedra caliza donde Javier usó por primera vez la explosión de maná. El desierto amarillo y desierto más allá. Y la enorme tormenta de arena que se formaba allí.
Ahí es donde está la Tribu de Arena y Acero.
Los ojos de Lloyd se entrecerraron al observar el polvo de arena. Sin duda estaba ocurriendo en el lugar que él recordaba que era donde estaba la tribu de orcos. Se concentró en oír, y captó varios gritos y rugidos que se acercaban a lo lejos.
"¡Bibeong, quiero que me escuches con atención ahora!" Lloyd se apresuró al instante.
"¡Bibeong!"
"Bajemos primero por allí. Y una vez que estemos todos abajo, quiero que corras hacia la tormenta de arena."
"¿Bibeo-beong?"
"Sí, carga directamente hacia ella. Verás orcos y monstruos en la tormenta", dijo Lloyd.
"¿Bibeong? ¿Bibeo-beong?"
"No, los orcos no son tus enemigos. Déjalos en paz. Pero arremete contra los monstruos", se apresuró a decir Lloyd.
"¿Bibeong?"
"Sí, tan feroz y maravilloso como puedas. Hasta el punto de que estos monstruos difundan rumores a los demás mientras huyen aterrorizados hacia el este. ¿Crees que puedes hacerlo? Si pudieras hacerlo muy bien..." Lloyd hizo una pausa. Y bajó la voz para asegurarse de que sonaba sugerente. "Estoy seguro de que le encantará".
"¡Bibeong!"
"Ella" fue la palabra mágica para Bibeong, pues asintió de inmediato. Después de que todos bajaran, Bibeong se lanzó hacia la aldea de la tribu Arena y Acero, con la esperanza de que Bangul se diera cuenta de lo genial que era y se enamorara de él. Por primera vez en su vida, Bibeong ardía de pasión.
"¡Bibeo-beong! ¡Bibeong! (¡Muévanse orcos!)"
Se precipitó en la tormenta de arena mientras rugía y pasó rozando a los guerreros orcos, que se quedaron helados ante su aparición. Entonces, Bibeong divisó a su enemigo en medio de la espesa tormenta de arena.
"¿Grrr?"
La malvada criatura de 168 pies abrió los ojos ante la aparición de Bibeong. Su boca era alargada como la de un caimán y sus dientes sobresalían irregularmente. Y su piel era tan gruesa como una armadura que ni siquiera los cuernos podían penetrarla. Las garras estaban especializadas en desgarrar el estómago de su presa. Era la Megalania, la malvada criatura conocida por ser la más violenta de las tierras salvajes. Pero, ¿qué era Megalania para Bibeong? Le importaba un bledo. Ahora mismo, todo lo que se interponía en su camino iba a ser sacrificado en el altar del amor.
"¡Bibeo-beong!"
¡Boooom! Con un rugido cargado de poder, Bibeong lanzó un primer golpe de amor de 3.000 toneladas a la cara de Megalania.
Capítulo 118
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 118 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Cómo invertir el dominó (2)
"¡Bibeo-beong!"
¡Booom! El rugido salvaje de Bibeong retumbó por toda la tierra. Pero su golpe fue más fuerte que su rugido, ya que sonó como un trueno. El resultado de su golpe fue destructivo.
"¿Gargh...?"
La cabeza de Megalania fue lanzada hacia un lado, más de diez de sus dientes volaron por los aires. Era natural. Bibeong presumía de una imponente altura de 328 pies. Incluso sin la cola, medía 262 pies. Tenía un físico regordete en comparación con su altura, lo que le hacía pesar más de 3.000 toneladas. El puñetazo contenía cada fibra de su enorme peso. Pero había algo más en su poderoso golpe que su peso. Era Bangul, su primer amor. Ella lo estaba mirando desde atrás. Y así, Bibeong había aprovechado toda la energía que pudo reunir en ese golpe.
"¡Bibeong! ¡Bibeo-beong! ¡Bibeong!"
¡Wham! ¡Thwack! ¡Crash!
Pie izquierdo, pie derecho, pie izquierdo. La Megalania fue sentenciada con tres puñetazos de 3.000 toneladas, cada golpe lanzando al monstruo por los aires como un calcetín de tobillo arremolinándose en un tornado.
"¡Gaaarrrr!"
Un grito escapó de su boca. El contraataque era impensable porque su cuerpo medía apenas 164 pies. Y su cuerpo era 1/4 del tamaño de Bibeong, pesando sólo 700 toneladas.
"¡Bibeong!"
¡Bam! Bibeong blandió su brazo delantero una vez más.
"¡Gargh!"
Lanzó cinco puñetazos seguidos, pero fueron suficientes para dejar a Megalania severamente grogui. Y Bibeong lanzó un golpe final más.
"¡Bibeo-beong!"
¡Crack!
Mordió la espalda de Megalania con sus grandes dientes. Luego la lanzó alto y la sacudió y la dejó ir.
¡Whoosh! La Megalania de 164 pies de altura y 700 toneladas fue catapultada muy alto en el aire, volando unos 400 metros. Y cayó.
¡Bum! ¡Chocó! Tras salir despedida un par de metros en el aire, chocó contra el suelo, dejando un gran agujero. Sólo eso comprometió el poder de combate de Megalania"
"Grrrr.... Garggh…"
La Megalania, que estaba hecha papilla, se levantó del suelo de cerca. Era una suerte que no estuviera muerta. Todo su cuerpo estaba tembloroso y tembloroso. Seis megalanias más estaban alrededor de la herida. Pero ninguno de ellos se atrevió a sacar los colmillos, ya que el que había sido arrojado al suelo era su jefe.
¡¡"Garrrr!! Garggh!"
La horriblemente herida Megalania se dio la vuelta y empezó a correr hacia el este, con la cola pegada al suelo. Cuando el jefe se fue, los demás siguieron su ejemplo.
"¡Bibeo-beong! Bibeong!"
Bibeong soltó un rugido de triunfo, y echó un vistazo hacia el oeste, donde estaban Lloyd y los demás. Para ser exactos, allí estaba Bangul, que estaba encaramado al hombro de Lloyd.
Bibeong, Bibeo-beobeong...
Bibeong deseaba desesperadamente que ella viera la impresionante hazaña que había logrado. Fingió un poco de tos, lo que hizo que Lloyd sonriera irónicamente.
Vaya, ese castor es demasiado obvio.
Lloyd se dio cuenta de lo torpe que era Bibeong y pensó que por algo era soltero. Pero ese lado de él atrajo a Lloyd, que sintió una sensación de camaradería de Bibeong.
"¿Bangul?", llamó Lloyd.
"¡Bangul!"
"Tengo que pedirte un favor. ¿Podrías sacudir tu campana una vez para Bibeong?" preguntó Lloyd.
"¿Bba-bangul?"
"Ya sabes, sólo para levantar su espíritu."
"¡Bangul!"
Bangul movió su redonda cabeza arriba y abajo. A Bangul tampoco le disgustaba Bibeong. Pero sus sentimientos eran de amistad y nada más.
"¡Bangul! ¡Bba-bangul! (¡Buen trabajo, mi nuevo amigo!)"
Bangul levantó ligeramente la cola y la sacudió. El vívido ruido resonó, provocando instantáneamente una sonrisa rosada en Bibeong, que respiraba agitadamente por los duros golpes.
Hmm. Esto es perfecto".
Ahora que la recompensa apropiada había sido dada, era hora de que Lloyd hiciera su trabajo.
"Todos, por favor esperen aquí arriba un momento".
Lloyd pidió a su delegación que se mantuviera a la espera y se dirigió solo hacia el este, cruzando la calmante tormenta de arena. Vio a cientos de guerreros orcos de pie mientras charlaban. Entonces alzó la voz hacia el guerrero orco más grande de entre ellos.
"¡Cuánto tiempo sin verte, jefe!"
"¿Eh? ¿Oink?"
El guerrero más grande era Akush, el jefe de la tribu Arena y Acero. Levantó las orejas. En realidad, se encontraba en un estado de consternación considerable, ya que se habían producido acontecimientos sorprendentes en serie.
¿Qué es esta situación, oink?
Los monstruos habían estado invadiendo la aldea en serie últimamente, y, sin embargo, Akush había estado luchando indomablemente contra ellos. Lo mismo ocurría hoy. Había una manada violenta y salvaje de Megalania, y él estaba luchando contra seis de ellos. Dejó escapar un rugido en primera línea y lanzó una jabalina para asegurarse de que sus guerreros no perdían el valor y se retiraban. Pero, de repente, algo se precipitó hacia él con una fuerza impresionante y pasó pisando fuerte. Y de un poderoso golpe, el intruso lanzó un duro puñetazo contra la Megalania y la mordió para mandarla volando más allá del territorio de la aldea.
¡¿Qué demonios es eso, oink?!
Golpear a la Megalania ya era bastante duro. Y, sin embargo, el intruso lo lanzó lejos en la distancia. Este intruso era un monstruo gigante que se parecía a un castor. Y ahora... oía una voz familiar por detrás.
Esta voz parece ser Lloyd, un honorable guerrero de mi tribu, pero un débil humano, oink.
Para Akush, Lloyd era amable pero débil. Así era como Akush recordaba a Lloyd. Se dio la vuelta, pensando en ese recuerdo, y encontró a Lloyd caminando hacia él"
"¿Hoho, oink?"
Un amigo. Una sonrisa se formó naturalmente en la cara de Akush. El jefe Akush sonrió mientras mostraba sus grandes colmillos. Unas venas como gusanos asomaban en sus enormes pectorales.
"¿Qué te trae por aquí, amigo mío? Hoy es peligroso aquí. Es peligroso, especialmente para un amigo débil como tú, así que mejor vuelve a casa, oink", aconsejó Akush.
"¿Peligroso? ¿Es por los monstruos?", preguntó Lloyd".
"¡Sí, oink!"
La sonrisa desapareció de la cara de Akush. Levantó su hacha y señaló hacia el este, donde estaba Bibeong.
"Innumerables monstruos están invadiendo estos días. Hoy han venido las Megalanias. Pero ahora ha aparecido uno peor. Es muy peligroso, oink".
"Oh", respondió Lloyd, "¿estás hablando de ese?".
"Sí, oink".
"Entonces, no tienes de qué preocuparte. Yo soy su dueño", dijo Lloyd"
"¿Qué, oink...?"
"Lo digo en serio. Su nombre es Bibeong."
"..."
¿Lloyd domina al monstruo que derrotó a Megalanias de un puñetazo? ¿Qué es él? Akush estaba ligeramente abrumado por su presencia.
Sintiéndose así, Akush preguntó: "¿Y? ¿Qué te trae por aquí, amigo mío? ¿Has venido a luchar con nosotros, oink?".
"Bueno, algo así".
Ponerse al día puede suceder más tarde. Ahora mismo, era hora de hacer negocios.
"Estoy seguro de que fue un viaje duro durante los últimos días. Las langostas, Mastodontes, y la Megalania. Fue un infierno de un paseo, ¿no? "
"¡Hmph! Estuvo bien. Días perfectos para hacer ejercicio, ¡oink!".
"Sí, sí", convino Lloyd, "seguro que fueron perfectos. Pero, ¿sabes por casualidad la razón por la que ocurrieron estos incidentes?"
"¡No, oink!"
"Y por eso estoy aquí", dijo Lloyd, "para darte la causa y la solución".
Lloyd sonrió. A partir de ahora, era hora de detener el monstruoso fenómeno dominó y lanzar un contraataque masivo al reino sultán responsable de este desastre.
***
La operación de contraataque se llevó a cabo en un santiamén. Lloyd explicó a Akush con todo lujo de detalles las imperdonables acciones del reino del sultán. Por razones obvias, a Akush le estalló un fusible. Pero no sólo a él. Todos los miembros del guerrero orco estaban enfurecidos, por lo que participaron de buena gana en la operación.
"La operación es simple. A partir de ahora, durante los próximos días, vamos a atacar indiscriminadamente a todos los monstruos que pululan por esta zona. Por supuesto, Bibeong estará en el centro de la ofensiva".
Los guerreros orcos fueron asignados para amenazar a los monstruos atónitos por el ataque de Bibeong. Eran responsables de acorralar a los monstruos al este.
"Sin embargo", explicó Lloyd, "deben tener algo en mente. Los monstruos pueden resultar heridos. Pero no los matéis. Dejad que sigan vivos mientras huyen".
"¿Por qué, oink?"
"Para que difundan rumores entre los supervivientes. Entonces..."
"¿Luego qué? Oink", se apresuró Akush.
"Los monstruos que cargan desde el este hacia este lugar invertirán su camino. Igual que cuando llegaron aquí. Se abrirán paso por el este, y así, girarán la dirección del dominó".
"¡¡Woah, oink!!"
"¿Entiendes lo que estoy diciendo?" preguntó Lloyd.
"¡No, es complicado, oink!"
"Bueno, de todas formas, lo que hagamos causará serios problemas a la frontera oeste del reino del sultán".
"Eso me gusta. Pongámonos manos a la obra, ¡oink!".
Y así comenzó la operación. Comenzó inmediatamente. Y nadie sintió una punzada de culpabilidad al hacerlo. La frontera occidental del reino sultán que iba a ser afectada por los monstruos estaba afortunadamente despoblada.
Su frontera occidental está desnuda. Sin feudos ni aldeas. Sólo las fuerzas que defienden la frontera.
Así que no habría ninguna baja inocente por el contraataque de Lloyd. Además, como las fuerzas en la frontera están protegidas por la fortaleza, nadie saldría realmente herido.
Pero estarán super ocupados cuidando de las manadas de monstruos. Los altos mandos también aprenderán algo de ello.
Era que el reino sultán no era el único que podía agitar el dominó de monstruos. El reino también podía hacerlo. Así, el acto de permitir el fenómeno del dominó de monstruos podría ser contraatacado y tomado como represalia. Lloyd quería plantar ese mensaje a los jefes del reino sultán.
De esa manera, nunca se atreverían a intentar hacer esta payasada de nuevo.
El principio era similar a la disuasión nuclear. Si un país poseía un arma nuclear, era más difícil que otro país la utilizara. El mensaje era el mismo aquí: No eres el único que tiene el arma. Enviar el mensaje era el objetivo de esta operación además de la venganza"
"Así que ahora, vamos a empezar."
No había razón para vacilar. La misión se inició de inmediato, y Bibeong, los guerreros orcos, Javier y la Caballería Blanca realizaron hazañas extraordinarias. Revolvieron con frenesí todos los rincones del yermo, precipitándose a cualquier lugar donde pudieran encontrar un mechón de pelo de monstruo. Golpearon, estrangularon, doblaron, lanzaron, rugieron y amenazaron. Todos los monstruos que probaron su suerte huyeron despavoridos hacia el este. La operación duró seis días. Para entonces, no quedaba ni un solo monstruo en la zona porque difundieron el rumor entre ellos y se precipitaron hacia el otro extremo. En otras palabras, su misión tuvo éxito.
"Uf, ya que estamos en el tema de todos modos ..." Lloyd comenzó.
Esta conversación tuvo lugar después de que la operación dominó inversa hubiera tenido éxito. Lloyd y Akush se encontraban en el centro de la aldea orca, que estaba casi en ruinas por las incesantes invasiones de monstruos.
"Me da bastante reparo decir esto, pero ¿qué tal si trasladamos la aldea de la tribu a otro lugar?", sugirió Lloyd.
"¿Trasladar la aldea de los orcos? ¿Oink?"
"Sí", respondió Lloyd.
Arrojando la rama de sandburs a la crepitante hoguera que tenía delante, Lloyd habló.
"Ciertamente", dijo, "entiendo que esta tierra es preciosa para vosotros, ya que habéis vivido aquí durante generaciones. Pero pensad en ello. Como este incidente nos ha revelado, la aldea tiene poca defensa porque se asienta en una zona abierta."
"Pero somos fuertes, oink", refutó Akush.
"Soy consciente. Pero saco este tema porque seréis más fuertes cuando trasladéis vuestra aldea", razonó Lloyd.
"¿Qué? ¿Seremos más fuertes, oink?".
"Sí".
"¿Cómo es eso, oink?"
"En realidad hace tiempo que quería contarte esto. Sé que antes construí un seokbinggo para ti, pero esta tierra salvaje sufre una grave escasez de alimentos. Por lo tanto, es muy lamentable. Este no es un gran lugar para construir músculo desde un punto de vista nutricional", dijo Lloyd.
"¿Qué...? ¿Músculo, oink?"
Al oír la palabra "músculo", los ojos de Akush se abrieron de par en par. Lo mismo les ocurrió a los otros guerreros orcos que se sentaron en grupos cerca del fuego. Lloyd se dio cuenta de que su plan estaba funcionando. Ahogando la sonrisa, habló.
"Debéis descansar y comer bien. Esas dos cosas son tan importantes como hacer ejercicio. Esto, sin embargo, es algo que sabes muy bien, ¿verdad?". dijo Lloyd mientras miraba a Akush.
"Sí, sí, oink".
"Y por eso, me duele el corazón, para ser sincero. Me duele por tu trágica realidad, en la que tú y tus hombres no conseguís agrandar vuestros músculos por los grilletes de vuestra tradición."
"¿Engrandecer los músculos, oink?"
"Sí", respondió Lloyd.
"¿C-cómo lo hago, oink?"
"En realidad no es tan difícil. Normalmente no cuento esto a los demás. Pero, ¿te interesa oírlo?".
"¡Cuéntanoslo ahora! Oink!"
"Vale, bien. Mirad allí".
Lloyd extendió la mano, que señalaba la cordillera oriental que se extendía como un biombo.
"Ciervos de pelo abundante y frondoso corretean por la hierba, y gordos jabalíes disfrutan de los floridos jardines. En lo alto, palomas de montaña y faisanes agitan sus alas. Imagínatelo. El pecho de las palomas de montaña que vuelan poderosamente. Imagina la jugosidad de las pechugas de esos faisanes que palpitan tan fieramente".
"D-Delicioso, oink."
"Sí, así es. Pero eso no es todo. El arroyo es tan rico que la mitad está llena de agua, y la otra mitad es pescado. Como es la mejor de las mejores aguas, allí habitan las langostas. Imagina cocer al vapor una langosta compacta con proteínas. ¿Adónde crees que irá cuando te la comas?".
"¡¿A mis m-músculos, oink?!"
"Verdaderamente, eres el jefe. Lo sabes muy bien", felicitó Lloyd"
"Entonces, ¿sugieres que nos traslademos a la cordillera oriental, oink?"
"Por supuesto. Es más, técnicamente hablando, no estás rompiendo la tradición al hacerlo", razonó Lloyd"
"¿Cómo es eso, oink?"
La palabra "tradición" hizo que Akush se estremeciera de culpabilidad. Lloyd tomó entonces la palabra para aliviarle de semejante carga.
"Piénsalo", engatusó Lloyd, "tus antepasados eran orcos musculosos, ¿verdad?".
"¡Claro que sí, oink!".
"¿Qué crees que querrían que fueran sus hijos?", sugirió Lloyd.
"¡Musculosos! Tanto como para reventar, ¡oink!".
"Eso es exactamente lo que quiero decir. Sabía que lo entenderías. Eres tan sabio incluso cuando no digo nada en voz alta".
"¿Estás diciendo que mis antepasados querrían que comiéramos bien y disfrutáramos de músculos voluminosos, oink?".
Justo entonces, un destello de duda apareció en los ojos de Akush. Él también era consciente de que en la cordillera oriental abundaban los juegos. Por eso enviaba de vez en cuando a sus guerreros a la cordillera. Pero, aun así, la eficacia de establecerse en los frondosos bosques no podía compararse con la de enviar allí a algunos hombres. Ahora mismo, tardaban varios días en llegar.
"P-pero, no puedo dejar la tierra de mis ancestros... Oink..."
"Tus antepasados también estarán encantados", arrulló Lloyd.
"¿Si tenemos músculos voluminosos, oink"?
"Por supuesto".
El susurro de Lloyd sonó dulce y provocador a los oídos de Akush, que también eran musculosos. Las tentadoras palabras de Lloyd calaron hondo en los corazones de los guerreros orcos que le rodeaban. Y por fin, se llegó a una decisión.
"¡Bien! A partir de hoy, nuestra tierra es la cordillera oriental. ¡Guíanos, oink!"
Y así como así, la tribu de Arena y Acero se trasladó a la cordillera oriental. Este movimiento era exactamente lo que Lloyd quería.
Bibeong conquista el Lago Kapua. Y ahora, la tribu de orcos se asentará en la cordillera oriental. Dos grandes murallas defenderán mi feudo a partir de ahora.
Y si algo le pasara al feudo, Lloyd ahora podría pedir ayuda a la tribu orca.
Así que ya puedo despedirme de esta enfermiza amenaza física. Se acabó.
Lloyd estaba seguro de que se había acabado. Superada la crisis financiera, a continuación, vino la amenaza física que ponía en peligro su feudo. Ese peligroso elemento estaba, por fin, superado. Lloyd se sintió ligero e ingrávido cuando regresó a la baronía.
Ahora queda una última cosa.
pensó Lloyd para sí. Era algo de lo que quería ocuparse desesperadamente. La liquidación de la deuda. Y ahora, había llegado el momento de pagar toda la deuda con el dinero que había ganado en la capital real.
Capítulo 119
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 119 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Día alegre (1)
Lloyd abrió los ojos. Parpadeó varias veces. La escena que le rodeaba le resultaba desconocida. No estaba en la mansión de la baronía donde se veía el pueblo destartalado a través de la ventana del dormitorio o donde aparecía la magnífica cordillera cuando Lloyd giraba hacia el este. No estaba en el dormitorio de la baronía al que se había acostumbrado durante el último año y medio.
¿La tumba real?
El cielo azul y la hierba verde. Colinas de hasta decenas de metros de altura se erguían intermitentemente. El lugar se parecía a la tumba real de Gyeongju a la que fue una vez y que permaneció en su memoria después.
"Ha.…"
Lloyd no podía encontrarle sentido a esta situación. Se preguntaba por qué el nivel de sus ojos era bajo. Era como si volviera a cuando era un niño de 12 años.
¿Estoy soñando...?
Sin embargo, Lloyd se quedó mirando sus dos manos. Eran pequeñas, suaves y lisas. No tenía ni un solo callo de pala ni una cicatriz en el dorso de la mano de su época en el ejército. No la tenía. Movió las manos inexpresivamente. Sin duda pertenecían a un chico joven.
Espera, creo que soy...
Era extraño. Estaba seguro de que había vuelto a la baronía tarde la noche anterior y se había desplomado en la cama de puro agotamiento. Se quedó dormido, diciéndose a sí mismo que a la mañana siguiente saldaría hasta el último céntimo de la deuda.
Entonces, ¿qué es esto?
Justo cuando intentaba procesar la desalentadora situación, oyó que alguien le hablaba.
"Suho", le llamó la voz, "¿has esperado mucho?".
La voz que venía de detrás de él le resultaba familiar. Era una voz ligeramente áspera y fría. El dueño de la voz tenía un dialecto y un acento que él no podía arreglar ni siquiera después de los regaños de su mujer. Pero había una calidez intermitente que salía en medio de su rudeza habitual.
"¿Padre...?"
Lloyd se giró sorprendido al llamar y vio una sombra que se erguía, tapando el sol. Su padre se inclinó entonces para encontrarse con sus ojos y sonrió.
"Vaya, mira a mi hijo. ¿Ha pasado algo? Me estás llamando 'padre' y no 'papá'".
"Um, yo..." Lloyd se interrumpió.
"Mi hijo ya ha crecido. Aquí tienes. Cómete esto".
"..."
Lloyd miró el objeto que le tendía su padre. Era un frasco de medicina que ayudaba a la digestión y un paquete de chicles.
¿De verdad es ese día?
Un recuerdo le asaltó en ese momento. El padre de Lloyd era un hombre muy ocupado, así que no pasaba mucho tiempo con él. Nunca hicieron un viaje juntos ni nada parecido. Su único recuerdo de ellos era éste, cuando cumplió doce años. Hicieron un viaje de padre e hijo a Gyeongju. Al igual que hoy, el tiempo había sido estupendo. El cielo azul despejado, la tumba real verde y las nubes blancas. Lloyd había caminado bastante, cogido de la mano de Padre. Pero se mareó porque olvidó ponerse un parche contra las náuseas.
"¿Qué pasa? ¿Ocurre algo?" Preguntó su padre. "¿Quieres que te lo abra?".
"..."
"Aquí tienes. Sólo bebe y eructa. Con eso bastará. Vamos."
"..."
Lloyd tomó la botella. Algo caliente surgió de su corazón, y él tragó la medicina, tragando el bulto caliente también.
"Toma, tómate ésta también."
"..."
Antes de que Lloyd se diera cuenta, su padre ya había abierto un paquete de chicles y le tendió uno. Era chicle. Su tipo favorito.
"..."
Lloyd no sabía por qué estaba teniendo ese sueño. Incrédulo, miró a su padre, que le devolvió la mirada preocupado.
"¿Estás bien? No puedes eructar, ¿eh?"
"N-no, no es eso. Lo que pasa es que..."
Lloyd se quedó sin palabras. Las palabras que quería decir seguían surgiendo en lo más profundo de su ser, pero no podía hacer que salieran de su boca debido a la pesadez que sentía en el corazón.
"Estoy bien", dijo finalmente Lloyd.
Padre sonrió y dijo: "¿Estás seguro?".
"Sí".
Como Lloyd no sabía qué más decir, extendió la mano y agarró la gran mano de Padre. Y los dos caminaron, como el día en que cumplió doce años.
"..."
Las cosas empezaron a tener un poco de sentido. Esto era definitivamente un sueño, aunque era demasiado real. Pero no dejaba de ser un sueño, y Lloyd se preguntó cuándo despertaría. Se preguntaba cuánto tiempo le quedaba para ver la cara de su Padre. Lloyd caminaba con ese pensamiento en la cabeza cuando su Padre habló.
"Pero, Suho", llamó Padre.
Lloyd sintió que su estómago estaba bien ahora. ¿Padre sigue preocupado? pensó Lloyd. Levantó la vista y encontró los ojos de su padre temblorosos, con lágrimas brotando en las comisuras. Y con una voz mezclada con un suspiro, su padre habló.
"Hijo, lo has hecho bien. Has trabajado muy duro".
"¿Qué...?"
Esta frase no estaba en la memoria de Lloyd. Esta conversación no tuvo lugar cuando él tenía 12 años. Sintiéndose un poco aturdido, Lloyd vio que la nariz de su padre se ponía roja.
"Lo siento. Ha sido muy duro, ¿verdad? No es culpa tuya. Simplemente tuviste un padre pobre e incompetente".
"..."
"Pero por eso estoy aún más orgulloso de ti."
"Eso es..." Lloyd no podía terminar las palabras.
"Estoy orgulloso de ti, hijo mío."
Tap. Tap.
"..."
Lloyd cerró y abrió los ojos. Apareció una habitación familiar. Era el dormitorio al que se había acostumbrado durante el último año y medio.
"Uf..."
Era por la mañana. Y era un sueño. Lloyd se levantó de la cama y llamó a las criadas como hacía siempre. Después de lavarse la cara con el agua que le trajo una criada, se vistió y desayunó. Despertó a Javier y empezó el día llamando al administrador.
"¿Han vuelto Shiloh y Meatloaf?", preguntó Lloyd.
"Oh, sí, amo Lloyd. Dicen que volvieron hace dos días", dijo el administrador.
"Dios mío, esos dos tipos saben cuándo el peligro está cerca".
En cuanto la baronía sufrió una invasión de monstruos, los dos usureros huyeron. Se le escapó un bufido cuando Lloyd se enteró de que habían vuelto.
"Estupendo. Por favor, que vengan", pidió Lloyd.
"Sí. ¿Hay algo que quieras decirles?".
"No, no será necesario. Sólo llámelos, por favor", dijo Lloyd. Pero un segundo después, añadió con una sonrisa: "¿Sabe qué? Por favor, diles que ha llegado el momento de terminar felizmente esta relación nuestra".
"Sí, se lo diré".
"De acuerdo. Gracias".
El administrador se fue y comenzó la espera. Lloyd pasó la mitad del día pensando mientras esperaba la llegada de Shiloh y Meatloaf. Para ser honesto, Lloyd estaba perturbado en muchos sentidos.
¿Será porque hoy pago mi deuda? ¿O es por el sueño que tuve esta mañana?
Lloyd no podía decidir cuál era. La sensación de consternación en su interior seguía persistiendo incluso cuando llegaron los dos usureros.
"Ahaha. Cuánto tiempo sin verte, joven amo".
"Vaya, te ves muy bien hoy".
Shiloh y Meatloaf bromearon juguetonamente con Lloyd mientras le entregaban una botella de vino. Antes, Lloyd no soportaba la mirada de los dos, que parecía que iban a seguirle hasta las profundidades del infierno para exigirle el pago. Pero ya no. Ahora se preguntaba si les había cogido cariño con el tiempo. Sofocando la sonrisa irónica que se formaba en su rostro, habló.
"Gracias por venir hasta aquí. Espero que hayáis estado bien".
"Jaja, casi morimos."
"La nube de langostas. Uf".
"Estoy muy aliviado de que estéis a salvo y podáis recibir hoy toda la deuda que os queda."
Shiloh y Meatloaf, que estaban bromeando con sonrisas en sus rostros, de repente se pusieron serios, y sus sonrisas desaparecieron. Ladeaban la cabeza con total incredulidad.
"¿Qué quieres decir con que podemos recibir de ti toda la deuda restante?", preguntó Shiloh".
"¿Quieres decir...?"
"Sí, así es", interrumpió Lloyd. "Ha llegado el momento de poner felizmente fin a nuestra antigua relación. Estoy seguro de que ya lo habéis oído de mi mensajero".
"..."
Los dos usureros guardaron silencio.
"Supongo que primero deberíais comprobar el dinero. Por favor, síganme. Por aquí", dijo Lloyd mientras sonreía y se levantaba de su asiento.
Al pensar en saldar la deuda, a Lloyd le temblaron un poco las rodillas.
***
Saldar la deuda era sencillo. Era tan sencillo que parecía insignificante y vano. Lloyd se limitó a entregar el cheque que había recibido de la reina. Meatloaf y Shiloh verificaron la cantidad y la firma de la reina escrita en el cheque, y repasaron el contrato. Luego redactaron un documento confirmando la liquidación de la deuda, lo firmaron y lo sellaron. Eso fue todo. Un apretón de manos de negocios, dándose las gracias mutuamente. Y se marcharon. Eso fue todo.
"..."
La montaña de deudas estaba saldada, pero Lloyd se preguntaba si eso era lo que debía sentir. Nada. No sentía nada. En lugar de alegría, había vacío, una sensación de alejamiento de la realidad y un poco de resignación. Lloyd no podía precisar si esto era normal.
"Pensé que sería un poco diferente", se dijo Lloyd en voz alta.
Lloyd ya se había imaginado antes cómo sería saldar la deuda. En realidad, lo había imaginado cientos de veces, y empezó antes de llegar a la baronía. Cuando vivía en un dormitorio estrecho, imaginaba vagamente cómo habría sido su vida si su familia hubiera saldado toda la deuda. La misma fantasía se le pasó por la cabeza antes de que sus padres fallecieran. La idea de ganar la lotería, saldar la deuda de una sola vez y viajar con sus padres le hizo sonreír.
Nunca jamás me había sentido vacío en ninguna de mis fantasías.
Pero ahora, cuando llegaba el momento que una vez pensó que estaría lleno de alegría infinita, sólo se burlaba de lo insignificante que era todo. Pero como la gente a su alrededor estaba alegre, Lloyd al menos podía aceptar que su deuda estaba saldada.
"¡Ja! ¡Jajaja! Mi... Mi.…!"
Era la primera vez que Lloyd veía al barón tan alegre. El barón no pudo terminar sus palabras. Simplemente siguió tragándose las palabras, temblando mientras hablaba. Y como sus emociones eran demasiado fuertes para salir en palabras, finalmente se dio por vencido y saltó a abrazar a Lloyd, acariciándolo durante largo rato. Y la baronesa miró a Lloyd, con los ojos llenos de lágrimas, como si le estuviera elogiando por un trabajo bien hecho.
"..."
Lloyd recordó la mirada que su padre le dirigió en sueños. Aparte del barón y la baronesa, muchos otros vinieron a visitarle, enviándole un sinfín de elogios por haber saldado su deuda.
"Maestro Lloyd, es usted realmente asombroso. Nadie lo habría conseguido tan fácilmente".
"Fui absurdo por formarme ideas equivocadas sobre usted. Lo respeto mucho, Maestro Lloyd".
Lloyd podía sentir la sinceridad del administrador y de Sir Bayern en sus mensajes. Aparte de ellos, los criados y criadas con los que se topó en el pasillo y los granjeros con los que se cruzó en el camino le elogiaron de diversas maneras.
Sin duda, la noticia se difunde rápidamente.
La deuda se saldó por la tarde, y sólo hacía tres o cuatro horas que los usureros se habían marchado. Pero todos los rincones del feudo estaban ya alborotados por la noticia. Enhorabuena. Estoy orgulloso de ti. Lloyd nunca había recibido tantos elogios en su vida. Gracias a ello, se ganó un nuevo título.
Ding Dong.
[Has pagado una enorme deuda gracias a tu ingenio, agallas y trabajo duro.]
[Todos los que se encontraron con la noticia están abrumados por la adoración y te elogian mucho.]
[Te has ganado un nuevo título <El Hijo Mayor de la Familia Frontera>.]
[El Hijo Mayor de la Familia Frontera.]
[Título Nivel: Regional hablar]
Hay veces en que incurres en un préstamo o asumes una deuda. Pero verás... Cuando la desgracia se cierne sobre tu vida, cuando una deuda agobiante pesa sobre tus hombros, tú y muchos otros os desesperaréis. Usted y muchos otros reprenderán al destino y a la mala suerte. Eso no es malo. Tal vez sea natural. Cualquiera reaccionaría así. Por eso es tan grande. Nadie confiaba en él. Todos lo consideraban imposible. Y, sin embargo, no se desesperó ni se rindió fácilmente. Así que, hijo mío, cuando el peso de la vida parezca aplastarte, mira hacia sus logros. Porque el potencial siempre está presente en todos.
[Efecto cumplido: Has alcanzado el más alto rango de crédito financiero en la región de Cremona. Ahora puede adquirir una inversión en las condiciones más ventajosas y con el tipo de interés más bajo disponible en cualquier momento. Además, nadie le presionará para que realice una inversión ni le concederá ningún tipo de préstamo].
[Periodo Activo del Título: De por vida]
[CP Mensuales Ganados con el Título: 2]
[CP actuales: 2]
El efecto fue terriblemente grande. Además, iba a durar toda la vida. Lloyd habría hurra- en cualquier otro día. Pero no hoy. No podía entender por qué estaba perturbado. Tras echar un rápido vistazo a la ventana de mensajes, la cerró y llamó a la persona que caminaba a su lado.
" Hey."
"Sí, amo Lloyd".
"¿Cómo era tu padre?", preguntó Lloyd.
"..."
Lloyd sintió que Javier le miraba fijamente. Se le escapó una sonrisa.
"Sólo. Sólo era curiosidad. Lo siento si es privado y me he pasado de la raya".
"¿Estás bien...?" preguntó Javier, con la voz empapada de dudas.
"Sí".
"Pero ¿cómo explicas tu rápida disculpa?".
"Por nada. Todo el mundo tiene días raros", dijo Lloyd con indiferencia.
Sí. Había días en los que todo el mundo actuaba de forma extraña. Lo mismo le ocurría a Lloyd. Hoy era el raro día en que sentía que volvía a ser Suho Kim, no Lloyd Frontera. El día en que se sentía como si hubiera respirado después de quitarse una máscara de la cara.
"Era un hombre duro..."
La voz de Javier penetró en los oídos de Lloyd. Sonando grave y pesada, Javier siguió hablando, pero se prolongó como un soliloquio.
"En realidad, era demasiado joven cuando lo vi por última vez. Tengo una imagen vaga y nebulosa de él, como si lo estuviera viendo a través de varias capas de cristal colocadas una sobre otra. Pero hay una cosa que recuerdo, y es que era muy bruto", dijo Javier.
"¿Por qué lo recuerdas así?".
"Porque solía darme golpecitos en la espalda justo antes de acostarme por la noche, y eso es todo lo que recuerdo".
Una sonrisa se dibujó en Javier contra los rayos del atardecer.
"Era un hombre muy ocupado. Era difícil verle. Esperaba todo el día hasta que me quedaba dormido. Tuve que fingir que dormía hasta medianoche porque no quería que mi madre me regañara".
"¿Tu padre volvió a medianoche?"
"Sí."
Lloyd se preguntó hacia dónde miraba Javier. ¿El crepúsculo? ¿Un recuerdo del pasado?
"Trabajaba hasta tarde y no volvía hasta medianoche. Entonces, me daba varios golpecitos en la espalda con su mano empapada de tierra mientras yo fingía dormir. Es lo único que recuerdo. El tacto insensible de su gran palma. La aspereza de sus torpes golpecitos... Cosas así", dijo Javier.
"Sí, ya veo".
Quizá seamos muy parecidos, se dijo Lloyd. No intercambió ni una palabra con Javier después de aquello. En lugar de eso, caminaron uno al lado del otro al mismo paso. A veces, su paso se volvía lento o uniforme. Siguieron caminando durante un buen rato hasta que regresaron a la mansión. Y como cualquier otro día, Lloyd cenó, ayudó a Javier a dormirse y regresó a su dormitorio.
"Uf".
Su rutina era similar a la de cualquier otro día, pero algo era diferente. Este día estaba pasando de largo. Pero Lloyd seguía inseguro de sus emociones.
Es muy gracioso. De verdad.
Una burla intentó escapársele, pero Lloyd la reprimió. Se quedó mirando el techo negro como el carbón, y los recuerdos empezaron a aparecer uno a uno en su cabeza. Se abrieron como un viejo diario. Su infancia. Sus padres. Su terrible situación familiar. Su insoportable montaña de deudas. Y las espaldas encorvadas de sus padres, aplastadas por el peso de la deuda.
Es muy gracioso. De verdad.
Otra carcajada se le escapó. Pero por alguna razón. Le seguía ardiendo la nariz. Deseó soñar lo mismo, como anoche. Si lo hacía, quería contarle esto a su padre.
Papá, creo que lo logré en este lugar...
Y por primera vez después de llegar a este mundo, lloró.
Capítulo 120
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 120 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Día Alegre (2)
¡Chirp-chirp-chirp!
Los ojos de Lloyd se abrieron de golpe al oír el sonido que anunciaba la llegada de la mañana.
"Woah".
Lloyd se frotó los ojos inmediatamente y borró todo rastro de su sueño de la otra noche. Se lavó la cara como de costumbre, desayunó y despertó a Javier. Javier se despertó para mirar largamente a Lloyd.
"¿Por casualidad lloraste anoche?", soltó Javier.
"¿Qué?"
"Tienes los ojos hinchados y algo inyectados en sangre".
"¿Ah, eso?", dijo Lloyd mientras esbozaba una sonrisa apresurada. "Anoche tuve problemas para dormir. En serio, anoche mi corazón latía como un terremoto".
"¿Tu corazón? ¿Por qué?", preguntó Javier.
"Sí, mi corazón. Se me aceleró el corazón cuando pensé en todas las comodidades de las que voy a disfrutar a partir de ahora", dijo Lloyd.
Era cierto. Un día de melancolía era suficiente. Tenía más días por delante para disfrutar. Días sin ninguna deuda financiera. Una vida financieramente limpia estaba a punto de comenzar.
"Piénsalo. He pagado la deuda. Y el feudo funciona muy bien. Y el vizcondado nos paga el agua todos los meses", enumeró Lloyd.
Eso también era cierto. Mientras enumeraba, confirmaba una vez más que el futuro de la baronía era brillante y claro. Estaba prácticamente rodeada de fuentes de ingresos estables.
"Aunque hay un poco de daño por la nube de langostas en la Tierra de Maritz, no hay problema. ¿Recuerdas que los cadáveres de las langostas fueron convertidos en hollín por Bangul? Los molimos hasta convertirlos en polvo fino y los esparcimos por el suelo, y premio gordo".
"¿Quieres decir que lo usasteis como fertilizante?"
"Sí, he oído que la pimienta, el maíz y todos los demás cultivos están creciendo bien estos días", dijo Lloyd.
"Hmm, esas son buenas noticias", respondió Javier.
"Y parece que la tribu de orcos ya se ha asentado".
"Cierto, yo también había oído las noticias. He oído que están muy contentos ya que su nuevo hogar cerca del lago Kapua está plagado de animales de caza."
"Tienes razón, y Bibeong también está haciendo un buen trabajo".
La criatura fantástica de 328 pies chapoteaba en el lago Kapua, soltando obedientemente un feroz rugido dos veces al día, día y noche cada uno. La petición de Lloyd se estaba cumpliendo fielmente. El mérito era de Bangul, el primer amor de Bibeong.
"De todos modos, estoy absolutamente libre de preocupaciones. Viviré en el lujo por el resto de mi vida. Así que estaba pensando en organizar un festival".
"¿Un festival?", preguntó Javier.
"Bueno, para celebrar el pago de la deuda y la defensa contra la invasión de monstruos. ¿No celebramos Acción de Gracias por estas fechas? Así que el momento también es bueno".
"Creo que es una buena idea", secundó Javier.
"¿Buena idea? ¿Me estás haciendo un cumplido? ¿Por qué?"
"Por nada. Todo el mundo tiene días malos", dijo Javier.
"¿En serio?"
"De verdad".
Javier sonrió débilmente al lado de Lloyd. Se había vuelto más suave en los últimos días. Lloyd supuso que era porque su simpatía había superado el cero y se había vuelto positiva.
"De todos modos, pienso sugerirle la idea al barón".
Lloyd se dirigió al despacho del barón y sugirió celebrar un festival. El barón, como siempre, le dio un sí.
"La idea me parece espléndida. Además, ¿por qué no hacemos un viaje familiar cuando acabe el festival?", sugirió el barón.
"¿Perdón? ¿Un viaje?", preguntó Lloyd, sin estar seguro de haberlo oído bien.
"Sí, un viaje", dijo el barón y dejó escapar una risita. "Solíamos disfrutar de un viaje familiar una vez cada uno o dos años, pero eso se acabó cuando ocurrió aquello. ¿No te acuerdas?"
"Oh..."
Lloyd supuso que el barón se refería a la agobiante deuda. Su pensamiento se confirmó cuando escuchó al barón a continuación.
"Así que esta es nuestra oportunidad. Nunca nos atrevimos a viajar cuando estábamos endeudados, y hace poco superamos un gran desastre".
El rostro del barón irradiaba alegría mientras hablaba. Siguió hablando largo y tendido, pero la mayoría de las veces se refería al viaje, y a cómo ciertos lugares son perfectos con un tiempo como éste. Desfiló con sus planes para el viaje familiar como si ya estuviera confirmado y decidido.
"Sí, yo también estoy de acuerdo", dijo Lloyd.
"Ah, ¿sí?", preguntó el barón.
"Sí, pero toda planificación...".
"No te preocupes por eso y déjamelo a mí. Si hay alguien que puede planear un viaje, soy yo".
"Jajaja, ¿es así?"
"Sí, sí, claro que sí".
El barón se golpeó el pecho en señal de chulería, y la visión hizo sonreír a Lloyd.
¿Un viaje familiar?
Lloyd se preguntó cuándo había sido la última vez que había hecho un viaje familiar. No podía recordarlo bien.
¿A la universidad? ¿Orientación? Espera, eso no era un viaje familiar.
Cuando buscó en su memoria, la única vez que había hecho un viaje familiar feliz fue cuando era niño. Intentó pensar en la vez que había viajado después de crecer. Pero no le vino nada a la mente.
En los últimos años, nunca había tenido tiempo de viajar.
Era cierto. Desde que lo trajeron a este mundo, se rompía la cabeza trabajando día tras día. Siempre en movimiento, Lloyd estaba a tope de trabajo para pagar su deuda.
Viajaba a Cremo y a la capital real, pero eso no puede considerarse un viaje.
Estaban allí por asuntos oficiales, así que no podía considerarse un viaje. Lo mismo ocurría cuando estaba en el otro mundo.
Allí era peor. Me pudría en mi habitación de alquiler.
Hacer un viaje era un lujo para Lloyd. Lo único que podía permitirse era coger un autobús de las afueras a un destino cualquiera, pero solo eso le agobiaba. Una vez, Lloyd anhelaba ver el mar del este y simplemente contemplar el mar. Una simple excursión de un día. La vida era demasiado asfixiante para él, y su corazón iba a estallar pronto. Pero decidió renunciar a ello. ¿Por qué? Sencillo. No tenía dinero para el billete de ida y vuelta. Para ser precisos, gastar dinero en el viaje en autobús significaba que no tendría dinero para el alquiler.
Era desgraciado.
Se sentía desdichado de camino a casa por tener sólo unos pocos dólares. Pero ahora, era diferente. La baronía estaba cargada ahora, y mientras nadie viviera en la extravagancia y derrochara todo el dinero, la riqueza prometía toda una vida de alegría estable y abundancia.
"Entonces, lo esperaré con impaciencia".
Los pasos de Lloyd se sintieron ligeros al salir de la oficina. La sensación continuó incluso cuando estaba disfrutando del festival.
Esto es lo que se siente al vivir.
Comida deliciosa. Una vida libre de trabajo. Gente amable y sonriente. Lloyd se preguntó si esto era vivir en el cielo. Un festival así duraba tres días.
Tan cómodo.
Aburrido del ambiente festivo, Lloyd pasó todo el día holgazaneando en su habitación. Leyó varios libros que había sacado de la biblioteca y pasó un día perezoso y relajado.
Quiero jugar a un videojuego
Lloyd recordó los juegos gratuitos de los que había disfrutado en Corea del Sur. No había nada mejor que los videojuegos para matar el aburrimiento y el tiempo.
¿Debería aprender a cazar?
Esta vez, la caza sería real, no virtual. Temía engordar si no lo hacía. Cuando estaba con esos pensamientos en el sofá, llamaron a su puerta.
Toc toc.
"Amo Lloyd. ¿Está usted dentro?"
La voz de Javier se oyó junto con la cara, y Lloyd contestó en voz alta, aún tumbado en el sofá.
"Sí, estoy aquí dentro. Entra..."
"Tienes que ver esto".
"Ya estás dentro..."
Lloyd se quitó el libro que le cubría la cara, y entonces vio la expresión adusta en el rostro de Javier. No era la que siempre tenía en la cara todos los días. Algo no iba bien, y Lloyd lo notó enseguida, ya que había pasado bastante tiempo con Javier.
"¿Qué es...?"
¿Una broma traviesa? No. Fuera lo que fuese, algo pasaba. Y, efectivamente, la siguiente respuesta de Javier fue sugerente.
"No sé cómo expresarlo con palabras".
"¿Entonces?"
"Creo que tienes que verlo por ti mismo".
"..."
Lloyd siguió a Javier cuando éste salió de la mansión y bajó al centro del feudo. Todavía era festivo allí, ya que el festival estaba en el tercer día. Pero ahora...
Algo está inquieto aquí.
El melodioso laúd y el canto ya no estaban allí, y fue sustituido por un grupo de personas murmurando. Y sus miradas estaban todas desviadas hacia un lado.
¿Quiénes son esas personas?
La mirada de todos se fijó en un grupo de entre 70 y 80 personas. Todos iban vestidos de forma similar, pero no porque fueran soldados de uniforme o ladrones de una compañía. Estaban todos harapientos. Las ropas estaban sucias y raídas. Tenían las rodillas llenas de remiendos y las mangas rotas. Y la carne que dejaban ver entre sus ropas andrajosas eran pieles y huesos. Y sus pies, eran más miserables. Sólo unos pocos llevaban lo que parecía un par de zapatos. La mayoría parecía haber caminado una gran distancia sin nada más que un trozo de tela atado alrededor de sus pies, que estaban cubiertos de pus, tierra y polvo. Sus camisas y abrigos habrían sido decentes si fueran nuevos, pero no lo eran.
Qué demonios...
En resumen, tenían un aspecto demacrado, con los ojos y las mejillas hundidas. Y sus cabellos apelmazados por el sudor y el polvo. Y sus caras ajadas. Lloyd pasó de sus residentes y se acercó a los harapientos.
"Disculpen, ¿por casualidad viven en este feudo?".
Lloyd no reconoció a nadie. Pero preguntó para estar seguro. La respuesta que recibió no fue sorprendente.
"N-no, joven amo. ¿Es usted el dueño de este feudo?"
"No soy el dueño", respondió Lloyd.
"Entonces, usted es..."
"El hijo del dueño".
"Oh."
El tipo, que parecía ser el representante y tener poco más de 30 años, habló mientras miraba a Lloyd con anhelo.
"Siento mucho pedirle esto, pero... joven amo, por favor, ayúdenos".
"Hmm."
"Estos niños se mueren de hambre", continuó el hombre. "No pido mucho. No, incluso alimento para animales servirá. Por favor, no tiene que alimentar a los adultos, sólo a los niños. Por favor, le pido su favor, joven amo", gimoteó el hombre mientras se inclinaba. A continuación, todo el grupo hizo la misma reverencia. Lloyd dejó escapar un suspiro.
"Vaya".
Lloyd se preguntó quiénes eran aquellos hombres y mujeres y de dónde venían. Por un instante, pensó que eran mendigos. Pero eran demasiados para serlo, por no hablar de los distintos grupos de edad.
"Tenemos suficiente para alimentaros a todos, así que reuníos primero. ¿De acuerdo? Pero antes, creo que tú y yo tenemos que hablar", sugirió Lloyd.
"¿Hablar...?" Murmuró el hombre dudando.
"Yo no muerdo. En vez de eso te traeré algunas cosas para morder".
"Ah... entiendo".
El hombre se levantó y se dirigió hacia Lloyd, que pidió a su gente que trajera agua, sopa y un tentempié ligero, y los vistió. Después, se llevó al jefe a un lado y habló.
"Seré franco con usted. ¿Quiénes sois?", preguntó Lloyd.
Un grupo de individuos de aspecto harapiento apareció de la nada para romper el ambiente festivo del feudo. Había algo raro y extraño en aquello. Lloyd incluso consideró la posibilidad de que algunos fueran espías extranjeros. Pero lo que dijo el hombre pilló a Lloyd por sorpresa.
"Somos de la baronía de Sortine. Y mi nombre es Nicholas, y vengo de una aldea llamada Sorti en el feudo. Mi padre solía ser el jefe, pero debido al reciente desastre..."
"Espera. ¿Gente de la baronía de Sortine? ¿Todos ustedes?", preguntó Lloyd.
"Sí. Así es".
"¿Qué hacéis aquí entonces? ¿Y en este estado? ¿Y a qué te refieres con desastre?" preguntó Lloyd, sintiéndose confuso ante la extraña situación.
La baronía de Sortine se encuentra bastante al sur de la nuestra.
Lloyd no podía explicarse cómo esta gente había acabado aquí, en su feudo, en un estado tan sórdido. Pero la respuesta estaba en la respuesta del hombre.
"Unos monstruos atacaron nuestro pueblo", dijo Nicholas.
"¿Qué...?"
"Fue un gran número de monstruos. ¿Cómo se llamaban...? ¿Herakleto? Se parecía a un escarabajo que superaba los 60 pies de tamaño... Se abalanzaron sobre nosotros como abejas, mordisqueando todos los árboles y la hierba a la vista".
"¿Qué estás diciendo..."
"Perdimos nuestra tierra como resultado. Pero nunca nos rendimos. Animados por nuestro señor, intentamos levantar chozas y volver a trabajar en nuestros campos. Pero el cielo nos abandonó", dijo Nicholas sombríamente.
"No pudo ser", replicó Lloyd.
"Sí, joven amo. Así es. Cinco días después de que Herakleto nos barriera, otra manada de monstruos invadió mi aldea".
"..."
Lloyd se quedó sin habla. Sabía lo que había pasado allí.
"Dominó de monstruos..." Murmuró Lloyd.
"¿Perdón?"
"No, no importa. ¿Qué le pasó a tu señor?"
"Desapareció mientras luchaba contra las manadas de monstruos que venían detrás. Suponemos que..."
"Fue devorado", terminó Lloyd en nombre de Nicholas.
"Sí..." Respondió Nicholas con una expresión sombría en el rostro.
"El señor y su familia desaparecieron. No pudimos hacer nada en aquella situación. Todos huyeron para salvar sus vidas, y más de la mitad perecieron. Y finalmente, conseguimos llegar aquí...".
"Debió ser un duro viaje venir aquí".
"Sí..." Dijo el hombre, y finalmente rompió a llorar.
Por fin, Lloyd fue esclarecido sobre lo que había sucedido.
Sí. La Baronía de Sortine. Se encuentra muy al sur de nosotros. ¿Pero qué hay al este? La cordillera oriental. Igual que la nuestra.
La franja de la cordillera se extendía un largo camino. El norte y el sur estaban a un par de miles de millas de distancia. Y así, la baronía de Frontera no era la única que se asentaba en las cercanías de la cordillera oriental. Docenas de feudos estaban allí, y...
La mayoría de los feudos cercanos a la cordillera oriental habrían caído bajo la influencia del monstruo dominó.
Lloyd era consciente de ello, pero no tenía tiempo ni confianza para ayudar a los demás. Había pensado que los otros señores, que gestionan bastante bien sus feudos, manejarían bien la situación. Pero ahora se enteró de que no era así.
No tienen criaturas fantásticas, ni yo, ni un maestro de la espada, ni un cuerpo de ingenieros, ni lanceros enviados por la reina.
Sin estas capacidades, ¿habría algún feudo que pudiera defenderse bien de la invasión? La respuesta era no.
"Coman primero. Y caliéntense", dijo Lloyd.
"Muchas gracias, joven amo. Nunca olvidaré su favor..."
"No me menciones el favor ahora. Me incomoda. Quédate aquí unos días, y múdate a otro feudo cuando te mejores".
Lloyd abandonó la mesa sin esperar respuesta, pero ¿lo hizo porque temía que Nicholas lo molestara? ¿O porque había olvidado por completo sus duros días cuando no tenía dinero y era pobre? No. Todo eso estaba mal.
Esto podría significar que más refugiados podrían venir aquí sin fin a la vista.
Lloyd se dirigió hacia el despacho del barón después de retirarse de la fiesta alterada. Ahora sus pasos eran rápidos. Lo mismo ocurría en su cabeza. Lloyd despertó todas y cada una de las neuronas que descansaron durante los últimos días, repasando meticulosamente los días que le esperaban a su baronía.
Al menos veinte feudos habrían quedado reducidos a polvo. ¿Hacia dónde se precipitarían esos refugiados? ¿Hacia el oeste? No. Hay otra cordillera, así que no pueden cruzarla. ¿Hacia el sur? Es un país extranjero. Y no irán al este ya que los monstruos inundaron desde allí.
Por lo tanto, la única dirección que les quedaba era el norte, y el único feudo funcional en la ruta norte estaría aquí, la baronía de Frontera. Además, los días se estaban volviendo fríos a medida que se acercaba el invierno.
Viajar a Cremo sería demasiado sin comida y ropa adecuada. Así que eso significa...
En la ruta norte que tomarían los refugiados, sólo había un feudo que sobrevivía. Y estaba lo suficientemente cerca para que se atrevieran a viajar a pie.
Nosotros. ¿Quién más? Sólo nosotros. No hay ningún otro lugar.
Lloyd apretó los dientes mientras llegaba a la conclusión de que un gran número de refugiados se precipitaría hacia aquí. Pero hacer la vista gorda ante ellos y echarlos acarrearía serios castigos por parte de la reina.
Dios mío, supongo que no estoy destinado a tomarme unas vacaciones. Maldita sea.
Lloyd se preguntaba amargamente cuándo tendría el lujo de la comodidad para descansar y vivir la vida de Riley. Sintiendo el amargo sabor de su destino, Lloyd se apresuró hacia el despacho del barón. Y a lo largo de su camino hasta allí, en su cabeza se formó una urgente planificación de la ciudad que podría albergar a un número desbordante de refugiados.
Capítulo 121
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 121 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Ordeñando dinero (1)
"Parece que estaremos ocupados durante un tiempo, mi lord", dijo Lloyd.
"¿Eh?"
¡Chillido!
La abrupta voz rompió aparentemente el silencio. El barón apretó los dedos y su cincel patinó hacia delante. La muñeca de madera en su otra mano recibió un largo rasguño como resultado.
"Uy, madre mía...".
Pero su mirada melancólica desapareció rápidamente. El barón apartó la mirada de la escultura y se volvió hacia Lloyd.
"¿Cómo que estaremos ocupados?", preguntó el barón.
"Olvida eso, ¿estás bien?".
"Oh, estoy bien. Tenía intención de despegar la zona de todos modos, así que está todo bien. Y mi mano no se lastimó", dijo el barón.
"Eso es un alivio".
En realidad, Lloyd sentía lo contrario de lo que decía. El barón había abandonado su afición de cincelar muñecas de madera cuando se vio acuciado por una deuda agobiante. Pero ahora que la deuda estaba saldada y la crisis en su familia era inexistente, su hábito regresó para asegurar una pacífica alegría en su vida diaria. Sin embargo, tan alegre afición iba a quedar aparcada de nuevo por un momento.
"Han llegado refugiados a nuestro feudo", explicó Lloyd.
"¿Qué?" El barón estaba a punto de coger el cincel para alisar la zona, pero se detuvo. "¿Qué refugiados?"
"Tal como dije. Hay unos 80 refugiados aquí", explicó Lloyd.
"¿Has comprobado de dónde son?".
"Sí, son de la baronía de Sortine".
"¿Qué? Espera. La baronía de Sortine es..." El barón miró a Lloyd significativamente.
"Sí, está cerca de la cordillera oriental. Igual que nosotros".
"..."
Los ojos del barón se agrandaron gradualmente a medida que el significado de las palabras de Lloyd se hundía lentamente en él.
"Por desgracia, no supieron responder al monstruo dominó", dijo Lloyd. "Todo el feudo quedó desolado".
"¿Y la familia Sortine?".
"Han desaparecido", dijo Lloyd, con voz grave.
"Qué tragedia..."
"Hice que la gente sirviera primero agua caliente y comida a los refugiados. Tengo algo que deciros, mi señor", dijo Lloyd, apresurándose antes de que el rostro del barón se ensombreciera. "Parece que pronto llegarán más refugiados".
"Sí, ya veo. Por eso dijiste que pronto estaríamos ocupados", respondió el barón.
"Sí".
"Pero ¿qué hay de los otros feudos? ¿Alguna novedad?"
"No. Pero..."
"¿Pero?"
"Supongo que la mayoría de ellos corrieron la misma suerte que la baronía de Sortine."
"..."
El barón cerró la boca. Era duro, pero lo suficientemente plausible porque él también experimentó en carne propia la conmoción y el terror del monstruo dominó cuando cientos de miles de langostas irrumpieron en su feudo.
Sí, sólo habría unos pocos... que pudieran defenderse de un acontecimiento tan terrorífico...
El barón aún sufría pesadillas de aquel día. Esas noches sudaba frío y se despertaba completamente empapado. Por eso, no se tomaba el asunto a la ligera.
Clack.
El barón dejó la muñeca de madera y el cincel.
"Entonces... ¿estás diciendo que esos refugiados vendrán a nuestro feudo?".
"Sí, mi señor".
"¿Cuántos?"
"Casi todos".
"¿Qué?" El barón lanzó una mirada a Lloyd.
"El número aproximado está entre miles. Puede superar fácilmente las decenas de miles".
Los ojos del barón se abrieron con sorpresa. La cifra estaba entre miles y decenas de miles. El barón, que se había preparado para oír la cifra, se sorprendió al oír el número real. Su sorpresa tenía sentido, ya que la baronía de Frontera contaba con menos de 5.000 habitantes. Y ahora mismo, su hijo le estaba notificando que se esperaba la llegada de un grupo de refugiados, y el número era un par de veces superior a la población actual de la baronía.
"Pero... aun así, ¿de verdad crees que ocurrirá?", dijo el barón.
"Supongo que sí".
"..."
La nuez de Adán del barón se balanceó al tragar saliva. Lloyd siempre tenía razón. Eso parecía mirando hacia atrás. Nunca se sentía perdido cuando hacía lo que su hijo le sugería. Confiar en Lloyd le reportaba muchos beneficios. Lo mismo ocurriría con la situación de los refugiados. Además, había pruebas suficientes para confiar en las palabras de su hijo.
"Tienes razón", asintió el barón, "Ahora que lo pienso, tienes razón".
El barón empezó a ordenar sus pensamientos mientras hablaba.
"La mayoría de los feudos cercanos a la cordillera oriental probablemente han sufrido grandes daños. Lo mismo ocurre con los feudos situados al oeste".
"Sí, es probable".
"Cierto", dijo el barón, "no debe haber muchos lugares a los que puedan acudir los refugiados".
"Sí, mi señor. Otra cordillera se encuentra más al oeste, y el sur es un país extranjero", dijo Lloyd.
"Y puesto que no podrán desplazarse hacia el este porque de allí vinieron los monstruos, su única opción es el norte...".
"Y en su ruta, el único feudo operativo seríamos nosotros y el vizcondado de Lacona. También está Cremo, la ciudad central de esta provincia. Pero está demasiado lejos".
"Cierto", dijo el barón, "y para empeorar las cosas, se acerca el invierno. Desde la perspectiva de los refugiados, viajar a Cremo sería extremadamente difícil".
"Sí. Acudirán en masa a un lugar donde puedan pasar el invierno con seguridad".
"Y ese sería nuestro feudo."
"Sí".
Se le escapó una suave sonrisa. Verdaderamente, el barón era una persona sensata. Le faltaba un poco de agallas para superar los retos, pero prestaba oídos a los consejos de la gente que le rodeaba. En una situación como ésta, esa cualidad era imprescindible.
"Y así, creo que tenemos que prepararnos para dos cosas antes de que más gente inunde aquí".
"¿Dos cosas?"
"Las más urgentes serían proporcionar comida y refugio a la hora de alojar a los refugiados".
"Comida y refugio. Hmm". La expresión del barón se ensombreció.
"Supongo que primero debemos detener el festival, ya que debemos ahorrar tanta comida como podamos. Pero aun así no será suficiente para alimentar a miles de refugiados".
Era cierto. La comida almacenada no era suficiente para alimentar a los refugiados. Por supuesto, la tierra de los Maritz por fin vio la cosecha, pero aún había margen de mejora, ya que era la primera vez que la tierra se reformaba y trabajaba. La cosecha sólo alcanzaba para cubrir a la gente del feudo. Así que ahora mismo, una avalancha de refugiados cuyo número iba a multiplicar varias veces su población actual no era nada prometedora.
"¿Deberíamos recurrir a la importación desde Cremo?", sugirió el barón lo primero que se le ocurrió.
"Bueno, también es una gran idea. Pero deseo dejarla como la siguiente mejor alternativa".
"¿Tienes alguna idea en mente entonces?", preguntó el barón.
"Sí".
"¿De qué se trata?"
"Langostas. Los bichos que Bangul atrapó con su ceniza volcánica".
La expresión del rostro del barón se congeló.
"¿Qué...? ¿Quieres decir que debemos alimentar a los refugiados con los cadáveres de langostas?"
¿Y si la vomitan con asco? ¿Y si se enfadan y provocan una revuelta? Esas fueron las dos preguntas que le vinieron a la cabeza al barón. Pero tal reacción era natural, porque comer una langosta era algo inimaginable y extraño para la gente del continente laurasiano. Sin embargo, no lo era para Lloyd, que era de Corea del Sur.
Las langostas pueden parecer repulsivas, pero si se asan bien se convierten en un estupendo aperitivo de bar.
Además, a la mayoría de los surcoreanos les gustaban las pupas como aperitivo. Así que Lloyd y el barón tenían perspectivas distintas sobre el consumo de insectos.
"No pasa nada. No morirán comiéndolas. Las langostas deben ser sorprendentemente sabrosas. Sin mencionar el hecho de que son muy nutritivas".
"Pero, aun así, son insectos..."
"Además, no son bichos pequeños. Así que eso sería aún mejor para nosotros", razonó Lloyd.
"¿Qué quieres decir con eso?", preguntó el barón.
"Los refugiados no se lo comerán todo".
La comisura de los labios de Lloyd se curvó hacia arriba.
"Las langostas miden más de medio metro. Rompe la cabeza y las patas, y desgarra la piel desnuda. Serían de unos 30 centímetros. Por eso..."
"¿Entonces?", preguntó expectante el barón.
"No hay nadie que pueda consumir una langosta entera de una sentada. ¿No es comparable al tamaño de un filete?".
"Oh..."
Los ojos del barón brillaron. Empezaba a hacerse una idea.
"¿Planeas cortar sólo las partes carnosas para darles de comer, ¿no?".
"Sí, a eso me refiero".
Las comisuras de los labios de Lloyd se levantaron aún más. La psicología humana funcionaba así. Cocinar algo y ver los ingredientes en su forma cruda repugnaba a los humanos. O lo amaban o lo odiaban, nada intermedio. Y muchos ingredientes se picaban y rebanaban en la mayoría de los platos para ocultar sus formas originales. Por otra parte, estos refugiados no eran mukbang streamers o luchadores por la comida. Nadie entre ellos comería una langosta cruda de metro y medio de largo, ya que sería procesada y cortada en pequeños trozos antes de ser servida.
"Pero, claro, eso no eliminaría del todo la repulsión hacia la carne de langosta. Así que tenemos que inventar una receta", dice Lloyd.
"¿Una receta? ¿Por qué?", preguntó el barón con curiosidad.
"Porque una receta no es más que una cosa para que los refugiados las disfruten", dijo Lloyd mientras se encogía de hombros. "Ahora, en marcha, mi señor. Tenemos que ocuparnos primero de los asuntos urgentes".
"Sí, me parece una buena idea". El barón asintió a la vez. Si los refugiados tenían razón en su testimonio y si Lloyd estaba en lo cierto en su predicción, no había ni un segundo que perder.
***
La baronía se movió cuidadosamente para prepararse para los refugiados que llegaban. Primero fue el procesamiento de las carnes de langosta obtenidas en masa. Ya estaban crujientes por la explosión volcánica, y el clima frío las preservaba para que fueran de la mejor calidad. Javier supervisó el proceso.
"Bien, quiero que me sigáis. De aquí hasta aquí. Así".
Javier hizo una demostración con una daga, y la crujiente langosta fue despellejada en un instante, dejando al descubierto una carne blanca parecida a la de una gamba.
"Es fácil, ¿verdad?"
"..."
Pero nunca fue fácil. Los soldados de la guardia se esforzaron por quitarle la piel. Una vez que sólo quedaba la jugosa carne, las mujeres del feudo, supervisadas por la baronesa Marbella, tomaron el relevo.
"En realidad, yo probé hace un rato", dijo la baronesa con aire digno.
Sus palabras provocaron que las demás mujeres abrieran los ojos con sorpresa, incapaces de interiorizar que la baronesa había probado aquellas espeluznantes y repugnantes langostas antes que nadie.
"Sí, las probé. Las mastiqué y me las comí. No estaba tan mal", añadió.
"..."
"Basándome en mi experiencia, creo que necesitamos una especia un poco fuerte. Esta carne era un poco de caza. Por eso..." La baronesa sonrió con elegancia y colocó un viejo libro sobre la encimera.
"Estoy segura de que conoce este libro de cocina. Sí, es el legendario libro de cocina 'Me convertí en la cocinera del Rey Dragón' que cualquier dama refinada y de alto estatus posee o quiere poseer."
"¡Oh, vaya!"
Hubo un clamor envidioso entre las mujeres. Era natural, dado que el libro de cocina había sido considerado como uno de los mejores de los mejores libros de cocina en el continente durante varios cientos de años. Era un legendario y raro libro de cocina escrito por una chica extranjera que se convirtió en la esposa de un dragón en forma humana hace eones.
"Sí, es el libro de cocina que todos conocéis", explicó Marbella, "estoy segura de que recordáis cómo mi hijo se ocupó del hechicero oscuro la última vez. Lo trajo de la guarida del malvado. Es mi plan referirme a este libro para desarrollar una receta para cocinar langostas. ¿Qué dices a eso?"
"...!" Las mujeres asintieron con entusiasmo.
En medio de la ajetreada preparación en el feudo, los días de Lloyd también eran agitados. Pero sus asuntos eran de naturaleza diferente. Él estaba ocupado caminando, que se prolongó durante todo un día. Todos los días, sin falta, caminaba y caminaba sin rumbo como si estuviera poseído por un espíritu al que le encantaba pasear. A veces, se detenía y asentía con la cabeza. Otras veces, miraba a su alrededor, suspiraba y contemplaba. Así, Lloyd caminó, observó y recorrió cada rincón del feudo durante varios días. Era como si se hubiera convertido en Anaximandro, el primer cartógrafo del mundo. Pero a ninguno de los residentes le pareció extraño su comportamiento.
"Debe tener una razón. Después de todo, es el Maestro Lloyd".
"Por supuesto. Es el Maestro Lloyd".
"Así es. Es el Maestro Lloyd".
El joven maestro alborotador, gángster y gamberro peor que una plaga había desaparecido de su percepción. En su lugar, sus acciones fueron definidas y entendidas en una frase: Él es el Maestro Lloyd. Con eso bastaba. Incluso si Lloyd hacía pino todo el día o daba volteretas hacia delante y hacia atrás y saltaba de un lado a otro, todo el mundo estaba casi preparado para entenderle, diciendo: "Es el maestro Lloyd".
A pesar de todo, pasaron unos 15 días. La predicción de Lloyd se hizo realidad. Cada día, más refugiados huían a la baronía sin parar. No había fin. Algunos venían en grupos de diez mientras que otros venían en cientos. Hombres y mujeres venían de todos los rincones del este. Los refugiados empezaron a abarrotar el feudo. Cuando esto sucedió de verdad, el barón palideció.
"¿Qué hacemos?"
En la mañana del decimosexto día en que llegaron los refugiados, el barón llamó a Lloyd, y habló con una voz mezclada de ansiedad.
"Uf... De alguna manera me preparé para que esto sucediera después de que me lo contaras, pero al ver la interminable cola de gente, mi corazón tiene miedo."
Era la verdad indiscutible. Lo veía venir, pues le habían advertido de la afluencia masiva de refugiados. Así que decidió mantenerse preparado y decidido. Pero cuando se enfrentó a la situación con sus propios ojos, todo aquello le pareció real. La situación real resultó ser mucho peor de lo que vagamente había imaginado. Sintió que la frustración bullía en su interior.
"Sí, hemos hecho varios preparativos, como la carne de langosta, pero tengo miedo", confesó el barón. "Me preocupa si podremos hacernos cargo de ellos. O me pregunto si deberíamos acoger a un cierto número de ellos y enviar lejos al resto. ¿Seremos capaces de ofrecerles un lugar donde estar a salvo del viento frío? Anoche no pude pegar ojo".
"Hmm, ¿es así?"
"Sí. ¿Cómo voy a aceptar esta situación...? Por cierto, he oído que has estado caminando por todo el feudo. Dime, ¿encontraste la solución para resolver este problema del refugio que te guardaste para ti la última vez?".
El barón recordó el informe que había oído hace unos días sobre cómo Lloyd se pasaba el día entero deambulando por todo el feudo. Así que el barón supuso que Lloyd estaba haciendo lo que él llamaba topografía, que estaba ideando un plan de vivienda que mencionó vagamente la última vez. La suposición del barón era correcta.
"Sí, tengo un plan, milord".
"Sabía que tendrías uno", dijo el barón. "Es estupendo. Dime, ¿cuál es ese plan?"
"Aparte de, obviamente, proporcionar una tienda temporal, en última instancia ..."
"¿En última instancia?" volvió a preguntar el barón, aún esperanzado.
Lloyd sonrió alegremente y dijo: "¿Has oído hablar alguna vez de un complejo de apartamentos?".
Capítulo 122
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 122 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Ordeñando Dinero (2)
Un complejo de apartamentos. Era el tipo de residencia más común en Corea del Sur. Era omnipresente en las ciudades cercanas a la capital, en las ciudades metropolitanas e incluso en las ciudades de provincias. La estructura de la vivienda era tan rampante que no tenerlos en una ciudad era lo mismo que no tener kimchi durante la cena. Así era un complejo de apartamentos señoriales en Corea del Sur. Lloyd también vivió en uno de ellos cuando estuvo allí.
Desde que estaba en la escuela primaria. Hasta que subastaron mi casa.
Su familia vivía en la típica unidad de 112 metros cuadrados con un salón y tres habitaciones. En el porche se alineaban las plantas que cultivaba su padre, y las paredes lucían los ostentosos papeles pintados del gusto de su madre. Eran horteras para los estándares actuales, pero, aun así, Lloyd deseaba volver a aquella acogedora casa si podía. A veces incluso soñaba con vivir allí. Incluso el leve aroma del limpiador que salía cada vez que su madre limpiaba el cuarto de baño estimulaba su olfato en sueños. Para Lloyd, la casa era para echarla de menos y una fuente de nostalgia.
Pero claro, no pensaba poner aquí un piso así.
No se daban las condiciones para construir uno aquí, y realmente no había ninguna razón para hacerlo. El complejo de apartamentos que proponía construir en este terreno estaba pensado para acoger eficazmente a refugiados.
"Así que intenté encontrar una solución y le di vueltas al asunto. Cómo puedo alojar de forma eficiente y segura a tanta gente en un espacio limitado".
"Hmm, ¿así que su conclusión fue este llamado complejo de apartamentos?"
"Sí".
El barón ladeó la cabeza al no entender a Lloyd. Parecía ligeramente confundido por el término desconocido que nunca había oído antes. Lloyd asintió con la cabeza seriamente hacia el barón.
"Para ser honesto, el concepto no vino de mí. ¿Recuerdas la vez que me pasé por la academia para conocer a Julián durante mi estancia en la capital?".
"Mhm, sí, lo hiciste".
"Mientras esperaba a Julián, di con el concepto en un libro que había en una de las muchas estanterías de la academia".
Por supuesto, era mentira. No había ningún libro, y él nunca lo había visto. Pero el barón no tenía forma de comprobarlo. Además, Lloyd sabía que podía recurrir a una mentira piadosa en un momento así. Y siempre podía quitársela de encima diciendo que el libro ya no estaba allí.
"El libro presentaba estilos arquitectónicos de los antiguos reinos", mintió Lloyd.
"Entonces, ¿estás diciendo que este 'complejo de apartamentos' es arquitectura conceptualizada en la antigüedad?", preguntó el barón.
"Sí, eso es lo que quiero decir".
Lloyd sonrió. Esta vez no mentía. Era la verdad, salvo que se trataba de un estilo arquitectónico antiguo de la Tierra, no de este continente lorasiano.
"Aunque el nombre no es famoso, hubo una vez un imperio llamado 'Roma'. Y el imperio tenía varios edificios residenciales de varios pisos llamados Ínsula, que albergaban a muchas familias."
"¿Ínsula?"
"Sí, mi señor. El edificio se construía con madera, ladrillo y cemento clásico. El límite suele ser de seis pisos para evitar cualquier derrumbe, pero algunos se construyeron incluso hasta más de diez."
"Jaja, ¿diez pisos?"
"Eso no es así. También había un país llamado islam aparte de Roma. En una ciudad llamada El Cairo se alineaban apartamentos de siete pisos, y cientos de personas vivían en un solo edificio, según consta", expuso Lloyd.
"Cientos en un solo edificio, ¿eh?".
"Sí", respondió Lloyd. "Algunos incluso alcanzaban los catorce pisos, y en el tejado había hasta un jardín".
"Jaja. Debía de parecer un palacio real", afirmó el barón.
"Ni que decir tiene. En particular, se tiene constancia de que en un lugar llamado 'Shibam', en Yemen, había un apartamento de 11 pisos de altura hecho enteramente de tierra."
"Hmm", dijo el barón mientras se acariciaba la barbilla, "Eso significa que construirá verticalmente un edificio de gran altura para acomodar a los refugiados en un espacio de tierra limitado, ¿no?".
"Sí, eso es lo que quiero decir".
Lloyd sonrió convencido mientras enseñaba al barón un concepto de construcción completamente nuevo. En un momento así, darse aires de confianza era imprescindible.
Duh. En una situación como ésta, debo atraer a la gente, aunque eso signifique mentirles. Así es como puedo avanzar en la sociedad.
En ese momento, su mente volvió a la época de Corea del Sur. Realmente era así incluso en un escenario tan sencillo como un campo de construcción, donde el polvo y los polvos de cemento volaban por todas partes. Tenía que posar y aparecer para ganar recompensas, aunque eso le exigiera ser político. En las obras de construcción, los que recibían elogios y eran contratados por ser competentes eran sobre todo los que daban a conocer activamente sus habilidades a los demás. En otras palabras, una combinación de destreza y habilidades de venta prometía mayores recompensas físicas y monetarias que quienes carecían de estas últimas.
Ahora ocurre lo mismo.
Debe poseer una lengua de plata y hacer que su público espere con impaciencia el desenlace. Por ello, Lloyd se relamió los labios y resolvió convertirse en vendedor.
"Ante todo, construir un complejo de apartamentos tiene muchas ventajas. Una de ellas es que facilita la gestión administrativa de los refugiados", empezó Lloyd.
"Explícamelo, ¿quieres?".
"Sí", respondió Lloyd. "Imagina que un edificio tiene capacidad para 1.000 residentes. Entonces podremos crear un sistema de gestión en el que se seleccionará a un jefe en una unidad de 1.000 residentes para que cuente los números, compruebe su salud y proporcione bienes de socorro."
"Hmm, parece una buena idea. ¿Cuál es el segundo beneficio?"
"Dado que mucha gente residirá en una casa que se levanta verticalmente, se reducirá la masa de tierra real necesaria para alojar a un individuo. ¿No crees que esto es bastante atractivo dado el territorio más bien modesto del feudo? Ésta está relacionada con la tercera ventaja", prosiguió Lloyd.
"Sí, continúe", le instó el barón.
"Sí. Una vez que los refugiados se establezcan aquí, en el futuro se desarrollarán distritos comerciales alrededor del complejo de apartamentos".
"¿Qué quiere decir con distritos comerciales? ¿Como bares, tiendas y restaurantes?"
"Así es. Se creará una zona gracias al aumento de la densidad de población causado por el complejo de apartamentos. Una alta población en un área pequeña significa que el poder adquisitivo de la región será alto".
Ese era exactamente el caso de Corea del Sur. Y mucho. Los negocios prosperaban alrededor de los complejos de apartamentos. Como la población se concentraba en un área pequeña, el poder adquisitivo aumentaba en consecuencia, y por todas partes aparecían cines, franquicias de restaurantes y cafeterías, clases extraescolares, hospitales, supermercados, salones de belleza y tiendas de conveniencia. La población tentó a los empresarios a hacer negocios allí.
"Hay una cosa más. Es fácil de construir".
"¿Cómo es eso?", preguntó el barón.
"Porque estará estandarizado".
Lloyd se encogió de hombros después de hablar.
"Cuando lleguen cientos de familias, los cientos de casas tendrán la misma forma, como si estuvieran impresas. Las casas estandarizadas son más fáciles de construir y gestionar. Además, es ventajoso para el aislamiento, así como durante el invierno".
"¿Aislamiento?"
"Efectivamente. Como las casas estarán rodeadas de otras casas por todos lados. Habrá menos espacio para que el calor se escape, manteniendo el calor durante el invierno. Hará menos frío".
"Me pregunto..." El barón asintió aturdido. Las ventajas que Lloyd acababa de enumerar sonaban plausibles, pero la última que Lloyd sugirió a continuación era la que más le atraía. Ese era el factor decisivo.
"Y la última ventaja. Nuestro feudo gozará de una defensa más fuerte durante las emergencias".
"¿Defensa?"
Fácil gestión. Uso económico de la tierra. Negocios activos. Construcción y mantenimiento más fáciles. Y no bastaba con eso, ¿ahora la defensa del feudo? Lloyd sonrió al mirar los ojos abiertos del barón. Levantó una pluma y dibujó algo en un papel. Parecía un donut con el centro vacío.
"Hay otro estilo de arquitectura antigua que olvidé contarte hace un rato. Es éste. Se llama 'Tolou' en la provincia de Fujian. Esto es lo que parece. Este edificio cerrado tiene una plaza en el centro, pero mi versión parecerá un donut de cuatro lados, no uno redondo como este Tolou".
"Esto parece una... fortaleza."
"Lo parece, ¿verdad? Todas las ventanas están abiertas sólo hacia la plaza interior. Esto permite que las paredes exteriores actúen como una fortaleza, y la única entrada a la plaza es ésta. Así que, si cerramos esto, un edificio se convertirá en una fortaleza inexpugnable".
"¿Para qué sirve la plaza del centro?", preguntó el barón.
"Para uso comunal". La voz de Lloyd sonaba segura. "Pienso poner sólo un dormitorio y una sala de estar en cada casa. Y cocinar, comer, fregar los platos, hacer la colada, ducharse y aliviarse tendrán lugar en las instalaciones instaladas en la plaza. El pozo, la cantina, y la sauna pública, y los baños, y todo eso".
El barón no dijo ni una palabra.
"Sólo así podremos albergar allí al mayor número de personas. Como una colmena".
El barón no dijo una palabra.
"Además, las ventajas que he expuesto son justo lo que nuestro feudo necesita en estos momentos".
El barón no volvió a decir nada. Se limitó a mirar a su hijo, sintiéndose ligeramente aturdido. Lloyd puso una sonrisa descarada en su rostro.
"Desde luego", dijo Lloyd, "construir este edificio llevará algún tiempo. Tendré que encontrar un terreno apropiado, así como estudiar, diseñar y adquirir los materiales para la construcción. Siendo realistas, estará terminado el próximo invierno. Ese es el objetivo. Esto significa que debemos construir refugios temporales para los refugiados antes de que el complejo esté terminado."
"Sí, ya veo", dijo el barón mientras miraba a Lloyd.
"Pero, ¿por qué me miras así?".
"Uf, ¿cómo decirlo? Simplemente creo que tengo la bendición de tenerte como hijo".
"..."
"Jaja, ¿te he hecho sentir incómodo?"
"Um, no es eso, pero, bueno, sí, me estás incomodando", dijo Lloyd. "Y que me lo digas a la cara me revuelve el estómago".
Lloyd se rascó la nuca. Lanzó un órdago al barón para iniciar otro proyecto, pero semejante elogio hizo que su cara se sonrojara. Pero el barón siguió lanzando miradas de confianza a Lloyd a pesar de la evidente expresión de incomodidad de éste. Lloyd se sintió perturbado. Justo en ese momento, se preguntó si aún quedaba en su corazón Suho Kim, el chico desanimado que estaba sentado hacinado en una pequeña habitación de alquiler. Al final, Lloyd rompió a reír avergonzado.
***
Pasaron unos días y Lloyd se esforzó al máximo en construir refugios temporales para los refugiados.
La estructura debe ser lo más sencilla posible. Así podremos terminarla en poco tiempo.
Se cavó un hoyo cuadrado de 65 pies de ancho y largo y 1,6 pies de profundidad. A continuación, Lloyd construyó un encofrado del tamaño del agujero, tras lo cual trazó en él una ruta en zigzag. Cada lado de la ruta de cuatro lados estaba a unas ocho pulgadas en el camino. El otro extremo estaba conectado a una chimenea. Era un ondol de cemento que servía para calentarse.
No tenía a Bangul ni su habilidad de explosión volcánica cuando hice la sala del ondol la primera vez que vine aquí.
Durante esos tiempos, no podía hacer cemento, pero ahora, era diferente. Hacer el suelo de ondol era mucho más cómodo y seguro que antes.
Todo gracias también a la habilidad de topografía.
Gracias a la habilidad de diseño y a la opción de simulación, Lloyd pudo probar el flujo y la descarga de calor, lo que le permitió construir una estructura de ondol capaz de transferir el calor de forma más sofisticada. Como tal, fue capaz de hacer uno fácilmente como si estuviera haciendo unas magdalenas.
"¡Vierte!"
"¡Dos, tres! ¡Allá vamos!"
"¡Uno, dos, oink!"
Los ingenieros civiles y los mineros orcos trabajaron juntos para mezclar el cemento de la ceniza volcánica de Bangul y verterlo sobre el encofrado. Cuando se curó y se secó, el resultado fue una superficie plana de ondol de 400 metros cuadrados.
"¡Muy bien, es hora de colocar los paneles de madera!"
"¡Sí!"
La superficie de cemento se terminó con tablones finos de madera, y se erigieron postes de madera alrededor. Un lado tenía 9,8 pies de altura, y el otro extremo 6,5 pies. Se cubrieron con una tela gruesa. Así, con el techo inclinado hacia un lado, se completó una enorme tienda ondol.
"Muy bien. Ya has hecho una, y estoy seguro de que ahora sabes cómo se hace, ¿no?", preguntó Lloyd. "A partir de ahora, repite el proceso. El diseño y el tamaño de los encofrados deben ser iguales. Cada uno de ellos. ¿Creéis que podéis hacerlo?".
"Claro que podemos", asintió Sir Bayern con seguridad. Antes de que Lloyd se diera cuenta, Sir Bayern ya estaba tan curtido en el mando del cuerpo de ingenieros que se había convertido en un excelente supervisor de la construcción. El trabajo de construir el resto de las tiendas en invierno recayó en Sir Bayern. Gracias a ello, Lloyd se centró en prepararse con la construcción del complejo de apartamentos.
Pero el verdadero problema es el dinero.
El ceño fruncido nunca abandonó el rostro de Lloyd durante todo el periodo de preparación. El dinero era realmente el verdadero problema aquí.
Gastamos casi todo nuestro dinero para pagar la deuda.
Se gastó hasta el último céntimo en saldar la deuda, así que la reserva de dinero que les quedaba era escasa. Por supuesto, estaba la factura mensual del agua del vizcondado de Lacona, además de los tapones de acero que Bangul excretaba y que Lloyd esperaba vender. Pero ninguno de ellos podía traducirse en efectivo por el momento.
Para mi alivio, el coste total de los materiales no es mucho. Bangul ofrece gratis el acero y el cemento necesarios para la construcción. El coste de la mano de obra es barato, ya que estoy contratando al cuerpo de ingenieros civiles perteneciente al feudo. Pero eso no significa que tengamos mucho dinero. Puedo ver cuánto nos falta con sólo mirar el pago de los canteros y herreros que contrataremos más tarde.
Ahora mismo, los refugiados inundaban la baronía, y por eso se estaban construyendo los refugios temporales. El coste de la compra de las telas de las tiendas era considerable, por lo que Lloyd ya estaba a tope para cubrir los gastos de comida, medicinas y otras necesidades básicas de la gente que llegaba. En medio de esta situación, la falta de capital apenas sorprendía porque se producía simultáneamente a la construcción de un complejo de apartamentos sin precedentes.
Necesito conseguir dinero para este lugar.
De hecho, había una manera. Se trataba de pedir ayuda al Conde Cremo, que ostentaba el título de que acababa de ganar al saldar la deuda.
Puedo conseguir credibilidad financiera dentro de la región de Cremona, y puedo conseguir una inversión en las condiciones más favorables y con el tipo de interés más bajo disponible. Además, nadie me presionará para que se lo devuelva de ninguna forma...
Ese era el efecto del título, para que Lloyd pudiera recibir una generosa inversión. Pero dudaba.
Acabo de pagar la deuda, ¿y ahora tengo que contraer otra?
Pero esta vez, nadie iba a presionarle. Pero como no podía quitarse de encima la sensación de recelo, Lloyd aplazó la decisión y deliberó durante unos días. La solución, sin embargo, le llegó inesperadamente.
"Dios mío, Lloyd. Mira lo que acaba de llegar de la capital real".
Una tarde en la que Lloyd estaba pensando mucho, el barón Frontera llamó a Lloyd a su despacho. En cuanto Lloyd entró, el barón le tendió una carta.
"¿Qué es esto?", preguntó Lloyd mientras miraba la carta.
"Es de la reina".
Lloyd se fijó en la insignia mágica real estampada en el sobre de la carta.
"Una paloma mensajera voló hasta aquí hace un rato, y la abrí para descubrir esto. Creo que podemos esperar recibir un mensajero real en unos días, portador de la orden de la reina."
"..."
Lloyd cogió la carta y se preguntó de qué trataría. La abrió.
[Desde tiempos inmemoriales, yo, junto con los grandes soberanos que me precedieron, hemos trabajado duro para lograr la paz y el bienestar de los nobles y los ciudadanos. Sin embargo, recientemente me ha llegado la noticia de una gran desgracia caída en el tramo de la cordillera oriental. Mi corazón está lleno de tristeza].
La carta contenía un mensaje sobre el monstruoso dominó que tuvo lugar en la cordillera oriental. Lloyd continuó leyendo la carta.
[Una hueste de monstruos invadió los feudos que bordean la cordillera oriental... Bla bla bla... Muchos residentes perdieron sus tierras... Lo que no... Los refugiados son la gente que debo cuidar.... Bla, bla, bla... Por lo tanto, se solicita a cada señor de feudo que acoja y proteja activamente a los refugiados en las tierras que les he confiado].
Hmm...
Lloyd comenzó a deliberar.
[Orden. Se ordena a cada feudo de la zona oriental de la región de Cremona, por los poderes conferidos a la reina, que dé prioridad al alojamiento y protección de los refugiados. Noviembre del año 617. Declarada por la reina Alicia Termina Magentano en Magenta la capital real].
"Uf. El futuro parece sombrío para nosotros", suspiró el barón junto a Lloyd, al ver que su hijo terminaba de leer la carta.
Cuando Lloyd se volvió, se dio cuenta de que el rostro del barón se ensombrecía. Era sombrío y lúgubre. Sus emociones se reflejaban en un refunfuño.
"Aunque es moral acoger a los refugiados, nunca esperé que la reina diera semejante orden. ¿Qué deberíamos hacer entonces? ¿Qué más debemos hacer ahora que no tenemos suficiente dinero ni comida?".
El barón estaba siendo franco. Por supuesto, había estado aceptando a los refugiados que llegaban en aras del humanitarismo, pero esa aceptación sólo podía funcionar cuando tenía suficiente capacidad y recursos. Ahora mismo, el número de personas abrumaba a su pequeña baronía. Las cosas habrían parecido más brillantes si los refugiados se hubieran distribuido equitativamente hacia el vizcondado de Lacona, situado al sur. Pero no. Todos y cada uno de los refugiados inundaron aquí. La reputación de Lloyd estaba detrás de tal afluencia. El héroe de Cremo. El protector de la reina. Dos veces defensor contra las invasiones de monstruos. La gente creía que mudarse al feudo de Frontera garantizaría la seguridad, y ese pensamiento se convirtió en un faro de esperanza y una guía para su escapada.
"Y con la orden de la reina, no tenemos más remedio que aceptarlos a todos. Ni siquiera podemos pedir consideración y rechazarlos. Ha... ¿Qué debemos hacer?"
El barón consideró que el futuro era sombrío. Ya podía ver a su baronía hundiéndose por la crisis financiera y de refugiados. Justo entonces...
"Bueno, esto es para mejor", dijo Lloyd con calma.
"¿Qué...?"
Aquí estaba el hijo del barón, diciendo sandeces. Pero había más. Lloyd incluso sonrió.
"Mi querido Lloyd", preguntó ansioso el barón, "¿cómo puedes sonreír en esta situación tan grave?".
"Oh, claro que debemos sonreír".
"¿Por qué?"
"Después de todo, estoy alegre".
"..."
Esto fue todo. La presión ha podido con mi inteligente hijo, y por fin ha perdido la cabeza, pensó el barón.
"¿Alegre...?", preguntó el barón, cada vez más preocupado. "¿Por qué demonios sentirías eso?".
"Porque puedo escribir una respuesta. Por eso estoy contento".
"¿Una respuesta?"
"Sí.
"¿Pero a quién?"
"A la reina, por supuesto", dijo Lloyd con indiferencia.
"¿A la reina? ¿Vas a enviarle una carta de respuesta?".
"Sí", respondió Lloyd con una sonrisa de oreja a oreja. "Esto es realmente para mejor. Algo bueno. De verdad, he estado pensando en muchas cosas a causa de la crisis financiera."
"¿Y?"
"Estoy pensando en utilizar mi arma fatal y secreta para resolver la crisis financiera mientras respondo a la reina".
"¿Cuál podría ser esa arma secreta tuya que salvará nuestro estado financiero?"
"Verá, mi señor, la propia reina acaba de darnos permiso para usar el arma en su carta".
"..."
El barón sintió que le latía el corazón, y cayó en la cuenta de que su hijo estaba a otro nivel comparado con él.
Yo estaba perdido cuando recibí la orden, pero mi hijo vio un atisbo de esperanza en cambiar la situación a mejor.
No podía estar más orgulloso de su hijo.
"¿Un arma oculta?", dijo el barón mientras sofocaba la alegría que surgía en él. "Parece que tienes un método infalible, dada tu confianza. ¿Qué podría ser?"
Había expectación en los ojos del barón cuando le hizo la pregunta a Lloyd. A esto, Lloyd respondió con un gran y acerado descaro en su rostro.
"Arrastrarse, hacer un berrinche y lloriquear".
Capítulo 123
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 123 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Ordeñando Dinero (3)
"Listos para disparar".
Creak. ¡Clank! ¡Clank!
En el patio real de Magenta. La voz de un oficial sonó con fuerza en la gran sala de instrucción. 50 arqueros que sostenían una ballesta giraron el molinete al oír la voz. Pusieron la saeta mortal en la cuerda, y la afilada cabeza de la saeta brilló a contraluz. En ese momento, el oficial ordenó en tono serio.
"¡Fuego!"
¡Twack! ¡Thwack!
Se dispararon al unísono más de 50 proyectiles letales, cada uno con una tensión de 1.250 libras. Volaron hacia el mismo objetivo: La Reina Alicia Termina Magentano.
"..."
Los ojos de la reina Magentano brillaban con ferocidad. Los 50 arqueros que la rodeaban estaban en una posición más elevada que la suya, por lo que las flechas fueron disparadas en un ángulo inclinado. Pero sólo necesitó una fracción de segundo para identificar la trayectoria de cada flecha, oír el sonido y sentirlo. Su respuesta fue inmediata.
¡Clank! ¡Cuchillada!
En el momento en que su espada salió de la vaina, aparecieron hebras de su aura plateada.
¡Cuchillada! ¡Crack!
12 golpes de espada en un parpadeo. Tajó, golpeó, mató hacia arriba, defendió, extendió, retorció, mató, golpeó, apuñaló y dividió. El aura de doce filamentos rugió, rodeándola con una tormenta, que se convirtió en una suave brisa en poco tiempo.
Soltaron...
50 rayos, que fueron cortados exactamente por la mitad, cayeron a sus pies por docenas. Pero no fueron simplemente cortados por la mitad. Nada fue al azar. Fueron cortados a la misma longitud y ángulo. Ni un solo perno estaba exento. Pero la Reina Magentano parecía aburrida y desinteresada porque lo que hacía no era más que un estiramiento de sus músculos.
"Otra vez. Esta vez dispara indiscriminadamente", ordenó secamente.
El oficial, que tragó saliva al verla, se volvió hacia los arqueros.
"¡Recarguen! Listos para disparar".
Crujido. ¡Clank!
Los arqueros se afanaron en recargar y prepararse. Junto a ellos había una pila de cientos de pernos. Este perno era lo suficientemente letal como para atravesar fatalmente una armadura pesada. Aunque se enfrentaba a una situación tan intimidante, la Reina Magentano respiraba con aplomo. Era obvio que era su rutina normal de entrenamiento, aunque a los demás no se lo pareciera.
Esto no es suficiente.
La reina Magentano se dijo a sí misma que necesitaba hacerse más fuerte. Necesitaba mejorar en la lucha con espada. No era una opción relajarse y tomarse las cosas con calma sólo porque había alcanzado el nivel de maestra de la espada. De lo contrario, podría avergonzarse de sí misma en el futuro.
No deseo volver a experimentarlo.
Recordó ese día. El día en que el puente colgante fue terminado. Se celebró un banquete. Ella bebió veneno. Sir Kyle la atacó. El mero pensamiento del evento la abrumaba de vergüenza y rabia.
Había recibido demasiada ayuda.
Un caballero sin nombre, Javier, dominó a Sir Kyle, que era un maestro de la espada. ¿Y qué decir de Lloyd, a quien ella había catalogado como un simple joven maestro? Mostró una técnica de la que ella nunca había oído hablar. Absorbió maná a su alrededor de forma indiscriminada e incluso hizo un gran agujero en el techo de la sala de banquetes emitiendo una poderosa energía. ¿Y con qué? Con un simple cuchillo de cocina.
Mientras que yo no pude hacer nada.
Estaba avergonzada de sí misma. Se había relajado demasiado, presumiendo de que ya era una maestra de la espada. Pero ahora, desde que se recuperó del envenenamiento, había estado absorta entrenando todos los días.
También hay otros asuntos que me dan dolor de cabeza.
No recibió ninguna confesión de Sir Kyle. Los maestros de la espada tenían el poder de construir poderosos muros psicológicos exclusivos de ellos. La magia de la confesión también se empleó para hacerlos pedazos, y el proceso se comparó a cavar un grueso muro de acero con una cuchara. Pero ella no se rindió. Decenas de magos se pegaron al trabajo durante casi un mes. Por fin, lograron desarmar el muro psicológico de Sir Kyle. Pero lo que reveló su corazón asustó a la reina.
Sir Kyle estaba... vacío. Completamente vacío. No sabía nada.
Para ser técnicamente correcto, una parte de su memoria sobre el poder detrás del intento de asesinato de la reina y su motivación detrás de él fue completamente borrada por un poderoso hechizo de lavado de cerebro. No recordaba nada. Lo único que quedaba era la fuerte voluntad que había vivido en su cabeza durante mucho tiempo: Mataré a la Reina Magentano de acuerdo a su deseo.
Definitivamente algo está pasando aquí.
¿Quién pudo haberle lanzado un poderoso hechizo de lavado de cerebro a Sir Kyle cuando era maestro de la espada? ¿Para qué? Ella no tenía una respuesta a pesar de las innumerables investigaciones que se llevaron a cabo. Como si su cabeza no le doliera solo con eso, el este estaba pasando por un torbellino.
Lloyd Frontera. Su predicción fue acertada.
El monstruoso dominó que el reino del sultán creó en el este fue mucho más sustancial de lo que ella esperaba. El daño fue considerablemente enorme ya que 17 feudos del este fueron aniquilados.
¡Twack! ¡Fwish!
Otros 50 rayos fueron disparados mientras ella estaba en trance. Sin embargo, a pesar de la indiscriminada tormenta de flechas, su tren de pensamiento no se detuvo.
Cuando me enteré de su predicción, pensé que era sólo un desastre potencial que podría ocurrir. Y pensé que su magnitud sería lo suficientemente pequeña como para que cada feudo pudiera responder adecuadamente. Quién hubiera pensado que sería tan destructivo... Está claro que es culpa mía.
Se dio cuenta de que había pensado demasiado a la ligera en el incidente.
¡Cuchillada! ¡Slash!
Ella deseaba poder superar este incidente fácilmente, como estos pernos que cortaron tan suavemente en sus manos.
"Su Majestad, la Baronía de Frontera ha enviado una respuesta a su orden."
Una voz clara resonó en la esquina de la sala de entrenamiento. La reina se dio la vuelta para encontrar a un oficial que agachaba la cabeza. Dejó caer la espada y se secó el sudor de la frente.
"¿Una respuesta?", dijo.
"Sí, Majestad. Se ha enviado a través de una paloma mensajera".
"Tráemela".
"Sí, Majestad".
Ella recibió la carta que el funcionario palaciego le tendía y la extendió.
[Yo, su fiel súbdito Lloyd Frontera, expreso mi sincera lealtad a Su Alteza].
Notó que la letra de Lloyd era fea, como si la hubiera garabateado él. Las comisuras de sus ojos se inclinaron con fastidio.
¿Lealtad? No lo creo.
Sabía que Lloyd nunca sería una persona leal. Levantando con fuerza la guardia, siguió leyendo.
[Hoy, he recibido gravemente su orden y he jurado obedecerla en la medida de mis posibilidades. Sin embargo, no tengo el dinero para hacerlo].
"..."
Ella no podía creer lo que veían sus ojos. Pero siguió leyendo.
[El estado de los refugiados que inundan el feudo es miserable y sórdido. Los niños son pieles y huesos, y los ancianos se han debilitado. Sólo pueden levantarse con el apoyo de sus hijos. En obediencia a tu digna voluntad, anhelo alimentarlos plenamente y vestirlos con ropa cálida. Sin embargo, no tengo el dinero para hacerlo].
"Tsk."
Empezaba a ver por dónde iba. Siguió leyendo.
[Es mi sincero deseo superar este desastre sabiamente. Sin embargo, soy pobre. Es mi deseo ser leal a tu voluntad. Sin embargo, no tengo dinero para ello. Tampoco tengo comida, ropa u otras necesidades básicas. Si algo tengo, es la efervescente y anhelante lealtad hacia Su Alteza, y con ella, sólo puedo clamar el nombre de Su Majestad día y noche hacia los cegadores y oscuros días que me esperan].
"..."
No haga eso, por favor.
La Reina Magentano deseaba sinceramente detenerlo, y quería doblar la carta y no mirarla más. Pero el tenaz lloriqueo de Lloyd escrito en su carta era tan atractivo y contundente que ella no podía apartar su mirada de él.
[Por lo tanto, para superar este desdichado desastre como una sola persona, he colgado un cuadro de Su Majestad en mi pared. Anoche, a solas con los hambrientos refugiados, contemplé largamente su cuadro. ¿Sabe lo que ocurrió entonces? La hirviente lealtad hacia Su Majestad funcionó maravillosamente para borrar la punzada del hambre en los refugiados].
"..."
[El dolor punzante de perder su hogar tuvo el mismo efecto. Esta misma mañana, los refugiados y yo formamos una organización llamada 'XOXO Reina Magentano'. De hecho, es la organización, un club de fans que se esfuerza por olvidar el dolor de perder su hogar por lealtad y afecto hacia Su Majestad].
"..."
Un momento. ¿Qué? ¿Está loco?
[Cuando una punzada de hambre nos golpea, contemplamos el cuadro de Su Majestad. Cuando el dolor se apodera de nosotros, cantamos una canción que celebra a Su Majestad. Cuando el frío nos azota, contamos día y noche cuántos días faltan para su cumpleaños. Una vez que lo hacemos, sonreímos de felicidad con la clara esperanza de que se nos olviden el hambre, el dolor y los escalofríos].
"..."
Eso suena tan enfermizo que me pone los pelos de punta.
[Ciertamente, no es enfermizo. Cada momento es divertido. Cada intento se siente de nuevo. Mientras os informo, caigo en la cuenta de que estar sin un céntimo ha dotado a los refugiados y al feudo de felicidad y nos ha enriquecido con experiencias significativas. Somos felices porque somos pobres y estamos hambrientos. Estamos alegres porque somos pobres y estamos enfermos. Estamos emocionados porque somos pobres y tenemos frío].
"..."
Basta, bicho raro.
[¿De qué sirve tener dinero? ¿Qué más importa que nuestra lealtad a Su Majestad? Sólo eso bastará para superar esta hambruna, agonía y frío. Para que cuando llegue la primavera y florezcan hermosas flores en la tierra, su hermoso nombre esté escrito en nuestros cráneos. ¡Oh, oh! ¡Su Majestad! ¡Ah! ¡Su Majestad!]
"..."
No tenía nada que decir, así que sus ojos resignados se limitaron a dirigirse al final de la carta.
[P.D.-Su Majestad es consciente de que sólo hay un puñado de feudos que permanecen intactos en la región de Cremona aparte de nosotros, y también es de mi conocimiento. Por lo tanto, le ruego que se acuerde de mí, que le he llevado a cuestas. En caso de que Su Majestad aún recuerde una parte del calor en esa espalda devota de este sirviente servil, por favor, denos algo de dinero... junto con el maestro herrero real Corgidus...].
"Ja, ja..."
La risa se le escapó a la reina Magentano cuando terminó de leer la carta. Ya ni siquiera estaba estupefacta.
Cometí otro error.
La reina Magentano se dio cuenta de que no debería haber enviado la orden real a la baronía de Frontera. Pero lo hizo, dándole a Lloyd una razón para quejarse confiadamente de su situación.
Tsk. Habría prestado poca atención a sus lloriqueos si no hubiera emitido la orden real.
Nunca se le ocurrió que Lloyd se quejaría y lloriquearía sobre su situación en cuanto recibiera la carta. Y nunca con esta fuerza y tenacidad.
Debería aumentar mi ayuda a él más de lo que tenía en mente.
De lo contrario, Lloyd podría volver a lloriquear. No, era obvio que lo haría, y sería aún peor la próxima vez. La Reina Magentano no deseaba volver a mancharse los ojos al leer la carta una vez más. Y por eso, consideró la posibilidad de ir a por todas para ayudarle, ya que ella había tenido la intención de apoyarle en primer lugar.
¿Qué tal asignar a la baronía de Frontera el papel de eje de la reconstrucción de la región de Cremona?
Recordó las noticias sobre la baronía, sobre cómo consiguió defender invasiones de monstruos en dos ocasiones, y cómo dominó a un monstruo gigante en la cordillera oriental. No bastaba con eso, la tribu de orcos de las tierras salvajes fue persuadida para trasladarse a la cordillera.
La baronía de Frontera debe ser el área más segura de la situación de dominación de monstruos ahora. Si las habilidades de Lloyd y mi generosa ayuda se combinan, entonces el proyecto de reconstrucción vale la pena seguir adelante.
El proyecto de reconstrucción podría ampliarse para que la baronía de Frontera se convierta en la segunda ciudad de la región de Cremona. Si eso sucediera...
Lloyd Frontera puede ser mi escudo en el este.
La baronía estaba experimentando un fuerte aumento de población con la llegada masiva de refugiados. Alojar de forma estable a la población y ayudar a todos a establecerse allí permitiría a la baronía crecer rápidamente en tamaño, dando el primer paso para convertirse en una gran ciudad.
Eso no sería una pérdida para el palacio y para mí tampoco.
Si le mostraba un beneficio claro y le dejaba disfrutarlo de forma constante. Lloyd estaba dispuesto a darle su lealtad inmutable. El trono se fortalecería también si una persona como él subía al poder. El reino del sultán, su enemigo en el este, se vería disuadido por su creciente influencia. Así que, en conjunto, era una inversión sólida. Una vez tomada esa decisión en su cabeza, la reina Magentano levantó la vista.
"Esta es mi orden. Por lo tanto, se ordena al ministro palaciego que regrese a palacio y celebre un comité de revisión sobre la moción de conceder el escalamiento especial del estatus de la baronía de Frontera al estatus de condado", ordenó con voz digna"
***
"Esto no es una orden sino sólo un favor".
De vuelta aquí, en la baronía de Frontera, el sol brillaba con fuerza a principios del invierno, y Lloyd empezó a hablar en lo alto de un terreno llano.
"¿Alguna vez has corrido una rueda de hámster antes?"
"¿Ppodong?"
Ppodong ladeó su redonda cabeza mientras se colocaba sobre la palma de la mano de Lloyd. Lloyd sonrió satisfecho.
"Supongo que no lo has hecho, ¿verdad?".
"¡Ppodong!"
"Lo sabía. ¿Quieres que te haga uno?".
"¿Ppo-do-dong?"
"De unos 65 pies de diámetro. Podrás correr a gusto. ¿Qué te parece?"
"¡Ppodong!"
Una alegre sonrisa se dibujó en las regordetas mejillas de Ppodong por la sorpresa. Se encontró bailando sus nalgas de felicidad, y la misma reacción fue visible en la cara de Lloyd, que sonrió satisfecho. Pero, ¿sonreía Lloyd porque estaba contento de hacerle un regalo a Ppodong? Por supuesto que no.
Kekeke. El equipo de construcción ha sido adquirido.
Cuando Ppodong corriera excitado sobre la rueda, en realidad estaría haciendo girar el equipo conectado a ella.
¡Así me aseguraré de que el cemento no se seque!
La baronía de Frontera daba la bienvenida al comienzo del invierno, y el sol bendecía la tierra. Allí se estaba inventando un equipo especial llamado "Hormigón premezclado" para permitir la construcción del primer complejo de apartamentos del continente Lorasia. Y esa era la rueda de 65 pies de diámetro que Ppodong haría girar con su máxima fuerza.
Capítulo 124
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 124 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Construyendo el Complejo de Apartamentos (1)
"Mi señor, parece que ya casi hemos llegado".
La voz del caballero de la guardia procedente del exterior despertó al gran señor enano palaciego, Wells Corgidus. Abrió sus ojos arrugados y su mirada se clavó fuera de la ventana en una escena desconocida. La baronía de Frontera, el destino de su viaje.
Este lugar es innegablemente rural".
No había edificios decentes ni nada parecido. No era más que una parcela de campos en medio de una vasta llanura. Sin embargo, a Corgidus le encantó.
Por fin puedo respirar aire fresco.
Habían pasado ya 40 años desde que empezó a trabajar en palacio como maestro artesano. ¿Cuántas veces salió de la capital durante ese tiempo?
Sólo un puñado de veces. Y la última vez que salí de la capital real fue hace 15 años"
Debido a los años que pasó residiendo en la capital, estaba acostumbrado a sus altos edificios que se mantenían compactos unos con otros y a las bulliciosas multitudes que existían dondequiera que fuera. Y probablemente por eso se sintió refrescado por este paisaje tranquilo e imperturbable.
Bueno, aunque no he venido aquí de vacaciones.
Bueno, aunque no he venido aquí de vacaciones.
Los pensamientos de Corgidus volaron de vuelta al suceso que ocurrió hace unos días. Era bien entrada la noche. La reina lo había llamado a palacio, algo atípico en ella. Había servido a tres monarcas a lo largo de su vida, por lo que la reina, relativamente joven, lo trataba con respeto. Por eso, ni una sola vez lo llamó a palacio pasada la medianoche. Por eso Corgidus pensó para sus adentros que algo especial debía de haber sucedido de camino a palacio.
Y estaba en lo cierto.
En el momento en que presentó sus respetos, la reina le preguntó inmediatamente algo que le pilló por sorpresa.
"¿Cuál es el objeto más grande que habéis construido hasta ahora?".
"Es el puente colgante", respondió Corgidus, "que construimos el verano pasado, Majestad".
"¿Estáis interesados en construir algo mucho más grande que eso?", preguntó la reina Magentano.
"Por favor, decidme qué puede ser más grande que un puente colgante".
"Una ciudad, por ejemplo", afirmó la reina.
"..."
Su sugerencia de construir una ciudad sonó como un galimatías en sus oídos. Luego, la reina siguió explicando"
Lloyd Frontera. Ese capullo arrogante, pero con talento. Me ha preguntado si estoy interesada en trabajar con él para construir una nueva ciudad".
Corgidus no tuvo que pensar su respuesta. Asintió de inmediato, y por una sencilla razón. Esta oferta le servía como una gran oportunidad para probar algo que nunca había hecho antes y experimentar con un nuevo proyecto de construcción. Como tal, empezó a hacer las maletas. Se seleccionaron 20 maestros herreros que trabajaban en la forja real. Y por fin, tras un agitado viaje de 15 días con ellos, Corgidus llegó a esta baronía.
"Uf... Mi... Me duele mucho la espalda", refunfuñó Corgidus"
Uno de los jóvenes maestros enanos, que estaba sentado frente a Corgidus, sonrió y habló.
"Ya lo creo. Nunca esperé que haríamos un viaje tan duro sin un solo descanso".
"¿Verdad? Estar sentado en un carruaje traqueteante todo el día es un trabajo duro de por sí", dijo Corgidus.
Sentía todo el cuerpo dolorido y las articulaciones traqueteaban de dolor. Se preguntó si esto era por lo que pasaban los paquetes de entrega durante los varios días que tardaban en llegar. Pero incluso cuando Corgidus llegó y saltó del carruaje, no se le concedió descanso.
"Ya estás aquí. Te he esperado día y noche".
Una voz dio la bienvenida a Corgidus incluso antes de que pudiera salir y tomar un poco de aire fresco después de haber estado atrapado en el carruaje durante tanto tiempo. Movió su espesa y tupida frente y se giró hacia la voz, y cuando comprobó de quién se trataba, montó en cólera.
"¿Esperarme?", resopló Corgidus. "No me fío ni de una sola palabra de lo que dices, capullo".
"Ah, ¿sí?"
"Por supuesto".
La voz pertenecía a Lloyd, que sonreía como si estuviera aquí para escoltar a Corgidus, pero éste se burló y resopló por la nariz al joven maestro.
"¿Cómo vas a salir solo si has estado esperando día y noche, ¿eh?", señaló Corgidus. "Sé sincero conmigo, capullo. Simplemente nos has visto de camino a otro sitio, ¿me equivoco?".
"Vaya", dijo Lloyd, "¿desde cuándo has aprendido a leer la mente?".
"Leer mentes, mi trasero. Es demasiado obvio".
"Jaja. Si hubiera sabido que reaccionarías así, habría colgado una pancarta de bienvenida a la entrada del feudo junto con algunas flores", bromeó Lloyd.
"¿Por qué, quieres que me muera de vergüenza? Déjalo", tanteó Corgidus.
"Y por eso no he preparado nada. Es la hermosa consideración de la humanidad. La consideración".
"Sí, claro. Estoy tan agradecido que se me saltan las lágrimas".
"No eres el único. A mí también se me humedecen los ojos de conocerte por fin", bromeó Lloyd.
"¿En serio?"
"Sí. No es mentira. Te estaba esperando. Así que..."
Lloyd se detuvo y le tendió un fajo de papeles. La duda pasó por los ojos de Corgidus.
"¿Qué es esto?"
"Lo descubrirás en cuanto lo veas".
"..."
Las 20 o más páginas de papel estaban enrolladas, y Corgidus las cogió y las abrió. Sus oídos captaron la astuta voz de Lloyd.
"Mientras te esperaba día y noche, elaboré algunos diseños. Seamos sinceros. No nos sirven los estandartes ni los ramos de flores. Creo que estos papeles son más adecuados para ti", dijo Lloyd.
"¿Mejor para mí? ¿Esto?" preguntó Corgidus.
"Sí".
"¿Qué te hace pensar eso?"
"Tu nariz. Se encendió cuando abriste el papel".
"..."
"Vamos. Sé que en el fondo te gustan", insistió Lloyd.
"..."
"¿No te alegras sinceramente de que te reciba con estos planos?".
La voz de Lloyd se hizo más sugerente, y al final, Corgidus se burló.
"Sí, me gusta, imbécil. Esto es lo que he venido a ver. ¿Contento ahora?"
"Sí. Mira todo lo que quieras".
"Jaja. Pero chico, ¿y si me voy cuando termine de mirar estos diseños hasta hartarme? ¿De dónde viene tu confianza?" Preguntó Corgidus.
"¿No es la primera vez que ves algo parecido a ese plano?".
"¿Qué?"
"Tendrás problemas para dormir por la noche si te vas después de echar un vistazo", dijo Lloyd con confianza.
"¿Yo? ¿Por qué?"
Corgidus habló mientras sus cejas se alzaban. Lloyd sonrió alegremente.
"Querrás hacerlo".
"¿Qué es eso...?"
"Querrás hacerlo tanto que esos planos aparecerán en tus sueños. Tus deseos susurrarán suavemente en tu corazón... '¡Oh, oh, quiero hacerlo! ¡Quiero golpear el metal, encender el fuego y afinarlo! ¡Quiero ver los diseños terminados y funcionando en la vida real'! Cosas así".
"¿Qué clase de tonterías estás soltando..."
"Y todas las noches darás vueltas en la cama lamentándote, pensando en cómo deberías haber construido el diseño del plano y deseando volver atrás en el tiempo. Oh, qué lamentable es tu manta. Estará toda magullada, pero nunca tendrá tiempo de curarse", dijo Lloyd.
"¿Qué? ¿Por qué iba a tirar mi manta...?"
"Entonces", interrumpió Lloyd, "¿te apuntas o no?".
"..."
"Va a ser súper divertido si aceptas el trabajo. Te dará un firme propósito en la vida y un montón de cosas impresionantes de las que presumir más adelante. ¿Seguro que no te apuntas?"
"Tsk. Divertido, significativo e impresionante, mi pie. Lo hago o no lo hago. No hay necesidad de tu galimatías".
"¿Eso significa que estás dentro?" Lloyd dijo, su voz goteando de alegría.
"Vamos, gilipollas, necesito oír para qué sirve este edificio antes de ir a hacerlo", murmuró Corgidus.
Flip. Flip.
Volteando rápidamente los planos, Corgidus dijo: "Ahora, explícamelos. ¿Qué es ese cilindro con un lado abierto, y qué es ese gran contenedor que sale de ahí? ¿Para qué sirve?"
"Oh, es una batidora".
"¿Un mezclador?"
"Sí, es para mezclar el cemento", dijo Lloyd mientras asentía.
Todo el mundo ha visto alguna vez un camión que remueve y mueve hormigón premezclado (remicon) en las obras mientras avanza por una carretera. Concretamente, el llamado camión hormigonera con un barril redondo que gira lentamente acoplado en su extremo. Este vehículo era un componente clave en muchas construcciones, ya que se utilizaba para edificar desde pequeñas viviendas hasta grandes estructuras comerciales.
"Pero este objeto me resulta familiar. ¿A qué se debe?" preguntó Corgidus.
"¿Qué quieres decir con que me resulta familiar?".
"¿No es sólo una rueda de rodadura aumentada de tamaño?"
"Sí, lo es".
"¿Lo es?", preguntó Corgidus.
"Sí. Se moverá usando la energía que Ppodong genera mientras corre".
"..."
Corgidus se quedó sin palabras. Lloyd continuó explicando.
"El concepto es simple. Ppodong hará funcionar la rueda de rodadura, y la energía de ésta se transferirá siguiendo el eje, que hará girar el cuerpo de la batidora."
"Vale, pero ¿qué son esas estructuras en forma de espiral que hay aquí dentro?", preguntó Corgidus.
"Son para seguir removiendo el cemento y mantener su forma".
La mezcladora giraba para evitar que el cemento se endureciera y se mezclara con la lluvia y otras partículas no deseadas en la masa. Además, mantenía constante la calidad del cemento.
"Hay algo que se llama 'efecto nuez de Brasil'. Y su objetivo es evitarlo", explicó Lloyd.
"Nuez de Brasil... ¿Nuez? ¿Qué?" preguntó Corgidus, ladeando la cabeza. Era la primera vez que oía el concepto.
Lloyd sonrió y continuó: "Es algo real. Para explicarlo brevemente, se refiere al fenómeno por el cual las partículas pequeñas se hunden hasta el fondo cuando se mezclan al azar partículas grandes y pequeñas".
"¿Dijiste que las partículas pequeñas se hunden hasta el fondo?".
"Sí."
"Tienes razón. He visto que ocurría bastante cuando trataba con hollín y arena".
"Así es, ¿verdad?"
El efecto nuez de Brasil. Era un fenómeno comprobado por la ciencia. Cualquiera podía comprobarlo echando judías gruesas y arroz pequeño en un frasco y agitándolo. Si no, podían utilizar pequeños bloques de Lego y una caja. A diferencia de cómo la mayoría de la gente esperaba que las partículas grandes se hundieran hasta el fondo, ocurría lo contrario. Se asentaban en la parte superior.
Bueno, pero hay un efecto contrario dependiendo de las condiciones.
En cualquier caso, había que tener cuidado con este efecto de la nuez de Brasil al mezclar y depositar el cemento. Había que vigilar el cemento incluso después de mezclarlo. De lo contrario, las partículas grandes del cemento flotaban hacia arriba, hundiendo las más pequeñas hasta el fondo. Y cuando este tipo de cemento se utilizaba para construir un edificio, provocaba un desastre.
El cemento no puede endurecerse cuando su calidad no es constante. En algún momento, el edificio se agrietará, se romperá, se derrumbará y se convertirá en polvo.
Había que evitarlo contra viento y marea. Especialmente en el caso de esta construcción.
Este complejo de apartamentos es diferente de la estructura que había construido bajo el agua en Cremo. Y también es diferente de la torre del puente que construí en la capital. Verter cemento fresco en cuanto está hecho es un no absoluto en este proyecto".
Lloyd recordó los proyectos de construcción en los que había utilizado cemento. El suelo artificial de Cremo y la estructura básica de la torre del puente de la capital eran diferentes de este proyecto. Las estructuras anteriores eran gigantescas pero sencillas. Todo lo que Lloyd tenía que hacer era verter cemento por cargas en el armazón vacío. Por eso era capaz de verter y verter el cemento en cuanto estaba hecho. Pero ahora...
Las condiciones son diferentes.
El complejo de apartamentos en el que trabajaría a partir de ahora tenía una estructura más compleja. Había que tener en cuenta por separado los suelos, las paredes, los techos y las escaleras del interior. Las intrincadas y elaboradas estructuras se entretejían unas con otras, por lo que sus encofrados tenían que ser igualmente pequeños y elaborados. Lloyd ya no podía verter cemento sin pensar en un encofrado como hacía en trabajos anteriores.
Si hago eso, el cemento no cubrirá bien todas las esquinas. Habrá grietas sin rellenar y burbujas de cemento. Eso sería preocupante.
En las obras reales, la tarea de depositar el hormigón recaía sobre los hombros de los trabajadores más cualificados. Era un trabajo elaborado y detallado que requería destreza y habilidad.
Por eso el trabajo lleva mucho tiempo. Pero, ¿qué ocurre cuando el cemento se deposita sin hormigonera? Todo se endurecerá y se dividirá en componentes incluso antes de que se pueda empezar a depositar. Por eso necesitamos la hormigonera.
La hormigonera estaba destinada a mezclar bien el hormigón y mantener su consistencia. Como tal, el equipo era indispensable para la construcción del complejo de apartamentos.
"Ah, y ésta es la bomba para verter el cemento", dijo Lloyd.
"¿Una bomba?"
"Sí".
Lloyd señaló el otro plano.
"Conectada a la hormigonera, subirá el cemento. Como vamos a construir un edificio alto, la bomba aspirará el cemento hasta arriba".
"Hmm. ¿Sacaste la idea de la bomba de tornillo que se usa en las norias?", preguntó Corgidus.
"Sí. Eso es precisamente correcto. Estoy pensando en fabricar una bomba de propulsión humana".
"Perfecto. No parece demasiado complicado", le felicitó Corgidus.
"Entonces, ¿puedes fabricarlas para nosotros?".
"Ja. ¿Dudas de mi capacidad?", resopló Corgidus.
"Por supuesto que no. Cómo me atrevería a hacerlo", sonrió Lloyd con avidez"
Esto hizo que Corgidus frunciera el ceño.
"Tsk".
Todas las conversaciones que tenía con ese capullo eran iguales. Hablaba con él y, antes de que se diera cuenta, ya estaba de acuerdo con su plan.
"Madre mía. Ahora que lo pienso, esperabas que estuviera aquí y dibujaste un plano de antemano. Parece que siempre soy yo el que sale perdiendo. Eres tan astuto como si una gran serpiente viviera en tu cerebro aún en desarrollo".
"Agradezco el cumplido".
"Astuto y descarado".
"Entonces, maestro Corgidus", dijo Lloyd, "¿cuánto tiempo cree que tardará la fabricación?".
"Tsk. Se lo haré saber después de fabricar uno. Enséñame primero nuestro estudio".
"Por supuesto". Lloyd se dirigió entonces rápidamente.
Pasaron diez días más, y efectivamente, las habilidades de un maestro real estaban a otro nivel. Y, además, el Gran Maestro Corgidus era quien dirigía el proyecto, y se estaban utilizando los mejores pulmones de acero de Bangul, que Lloyd se había asegurado de recoger regularmente. Estos tres elementos se combinaron para obtener el mejor resultado posible. Además, la rueda de rodadura tenía 65 pies de diámetro, y el tamaño del eje y del cuerpo mezclador conectado a ella era también considerable. El tamaño de la gran estructura era algo imposible para los herreros de este feudo. Pero a Corgidus y su equipo, el trabajo sólo les llevó diez días. Y funcionó extremadamente bien.
"¡Ppodong!"
Vrrr... Ppodong se subió a la rueda de rodadura después de comer la semilla de girasol rojo. La rueda de 65 pies comenzó a temblar.
"¿Ppodong?"
Una gran sonrisa apareció en la cara de Ppodong. Era la primera vez en su vida que corría sobre una rueda. Era más divertido de lo que esperaba. Gracias a su disfrute, la velocidad de Ppodong aumentó gradualmente, y la rotación de la rueda de rodadura se hizo más violenta.
¡Sonajero! ¡Sonajero! ¡Sonajero!
La rueda de 65 pies giraba sólo con el poder de Ppodong. Este poder de rotación feroz corrió a través del eje y hacia el mezclador.
¡Fwish!
La mezcladora giró con fuerza, y el cemento que contenía bailó y fluctuó. Al mismo tiempo, la esperanza de Lloyd aumentó con ella.
Lotería. Funciona perfectamente.
Gracias a los maestros enanos que la reina había enviado, el equipo clave de construcción estaba terminado. Ahora, era el momento de poner en marcha y construir el complejo de apartamentos.
Capítulo 125
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 125 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La construcción del complejo de apartamentos (2)
El complejo de apartamentos. Era la forma más popular de residencia elegida por los surcoreanos junto con la vivienda sin ascensor. Pero aquí en el continente Lorasiano, era un nuevo tipo de estructura que se estaba construyendo por primera vez en la historia, y su construcción había comenzado oficialmente.
"La construcción, como siempre, comienza con los cimientos".
Lloyd contempló el vasto terreno llano que se extendía frente a él. Este terreno estaba situado en la parte norte de la baronía y se encontraba frente al río Prona, que abrazaba todo el feudo en el sentido de las agujas del reloj. Lloyd tenía planeada esta parte del terreno cuando decidió construir el complejo de apartamentos.
Este lugar se encuentra alejado del centro del feudo, y la tierra no es lo suficientemente rica como para ser utilizada como campo.
La tierra no se utilizaba para nada en primer lugar, por lo que era el lugar perfecto para la construcción, lo que significaba que Lloyd no tenía que compensar ningún daño o pérdida a la tierra.
"Entonces, vamos a cavar la tierra primero. ¿Javier?"
"Sí. ¿Me llamaste?"
"Por supuesto, lo hice. ¿Quién más hay aquí aparte de ti y de mí?", resopló Lloyd.
"..."
"¿Hmm?" Lloyd estudió la cara de Javier. "¿Qué te pasa? Parece que hayas visto un fantasma", dijo Lloyd.
"¿Puedo ser franco?"
"Sí, adelante".
"No quiero hacerlo", dijo Javier.
"¿Qué?"
"No quiero hacerlo, he dicho".
Javier se volvió hacia su lado, y sus ojos relampaguearon de malhumor, tan puntiagudos y afilados como las púas de un puercoespín.
"Sé lo que me vas a encomendar. La explosión de maná, presumiblemente. Y vas a marcar el suelo con tu pincel teñido de rojo, diciéndome que haga un agujero vertical donde veas oportuno", dijo Javier desafiante.
"Sí, ¿y?"
"Y vas a echar cemento en las decenas de agujeros que haré".
"Sí, ¿y?"
"Y utilizarás los trozos de cemento como postes que se convertirán en los cimientos del edificio", espetó Javier.
"Sí, eso es correcto. Oye, eres un poco listo".
"Gracias... No, no es eso lo que quiero decir. Estoy diciendo que no quiero hacerlo", objetó Javier.
"¿Estás diciendo que no quieres cavar agujeros en la tierra?".
"Sí".
"¿Por qué?"
"Porque creo que sólo me consideras una herramienta conveniente, y nada más", se lamentó Javier, y su voz se volvió fría. "Para recordarle, maese Lloyd, algo que parece estar olvidando ahora mismo, soy un caballero que juró lealtad al señor".
"Sí, sí. ¿Y?"
"Y, sin embargo, me pones a trabajar como si fuera natural que haga estas cosas. Como si mi deber fuera movilizarme en todo tipo de construcciones, y no proteger el feudo, que es mi verdadera vocación."
"Sí, sí. Pero lo vas a hacer de todas formas, ¿no?".
"..."
"Por supuesto, entiendo que odies hacerlo, pero lo harás, ¿verdad? Al fin y al cabo, es por el desarrollo del feudo", dijo Lloyd.
"Aun así, quería expresar mis pensamientos".
"Ajá. Mi pequeño Javier, querías hacer un berrinche delante de tu hermano mayor, ¿verdad?".
"..."
"¿Pero crees que me importa un pimiento?", bromeó Lloyd mientras se mofaba.
"..."
"Ahora, a trabajar. A trabajar, he dicho".
Lloyd se rió entre dientes mientras sostenía un frasco, que contenía tinte rojo que utilizaría para marcar el terreno. Lloyd marcó la tierra con el pincel, y continuó explicando a Javier.
"Aquí. Y aquí. Y aquí. 39 pies de profundidad. Y en cuanto al diámetro, ponlo a 20 pulgadas. Como puedes ver, la distancia es de 9,8 pies".
"¿Esa es mi tarea?", preguntó Javier.
"Sí, ¿puedes terminarla antes de la hora de comer?".
"Para hacerlo, tendré que sobrecargar mi cuerpo".
"Y por eso es un trabajo", dijo Lloyd.
"¿Cómo dices?" Javier refunfuñó ante la perspectiva del duro trabajo que le habían encomendado. Lloyd lo miró con lástima.
"Me acabas de preguntar si ésta era tu tarea", dijo Lloyd.
"Sí, lo he hecho".
"¿No sabes lo que significa?".
"No lo sé".
"Bien, entonces te lo diré. Hace tiempo que no se lo cuento a nadie. ¿Puedes deletrear la letra una por una, por favor?", preguntó Lloyd.
"¿Qué estás...?"
"Vamos."
"T..."
"Sólo."
"R..."
"Trabajar en exceso hasta la muerte."
"A..."
"B..."
"A..."
"J..."
"A..."
"Pero nunca te quejes. Mira tu cara. ¿No lo sabías? Así es este mundo."
"..."
Javier frunció el ceño, molesto, mientras Lloyd sonreía, satisfecho.
"Buena suerte. Me voy a preparar el cemento".
Whoosh. A Javier no le dio tiempo a contraatacar. Lloyd simplemente se fue después de terminar lo que tenía que decir.
"..."
Vaya. Joven maestro, deseo enviarte en un viaje de ida al inframundo.
"Tsk." Javier entonces se resignó a ponerse a trabajar y arrancó su espada. Y allí, la gran construcción del complejo de apartamentos se llevó a cabo.
***
El tiempo pasó como un rayo. La construcción progresó sin problemas durante este período. El monumental complejo de apartamentos, el edificio 101, contaba con unos cimientos básicos de 492 pies de ancho y largo y 22.500 metros cuadrados de superficie. Pero, por supuesto, el edificio no iba a ocupar todo el terreno. Tenía forma cuadrada. Gracias a ello, la cimentación básica se realizó rodeando la plaza.
¡Kaboom! ¡Crash!
El diámetro era de 1,6 pies, y la profundidad de 39 pies. Cada agujero estaba a unos 3 metros de distancia. Una vez perforado cada agujero, Lloyd vertió cemento recién producido. Se levantaron en el suelo más de 3.000 pilares de cemento de unos 10.000 metros cuadrados de masa. La siguiente parte del proyecto fue el trabajo de cimentación. Sobre los 3.000 pilares se levantó un encofrado de unos 60 centímetros de altura.
"Pero, por supuesto, hay algo más que verter cemento. Lo importante empieza a partir de aquí".
Cuando el encofrado estaba terminado, Lloyd reunió a 120 mineros orcos.
"Así que todos", dijo Lloyd, "hoy jugaremos al juego de doblar barras de acero para divertirnos".
"¡¿Oink?! ¿Plegando barras de acero, oink?"
"Sí, eso es. Aquí, ¿ves esto?"
"Sí, lo veo, oink".
Lloyd levantó la barra de acero hecha por Bangul. El representante minero orco Arosh ladeó la cabeza.
¿Doblar eso es un juego? ¿Oink?
Arosh se preguntó qué sentido tenía. ¿Dónde está la diversión en eso? se preguntó. Mientras tanto, Lloyd continuó con la demostración.
"Así. Así. Así. Uf, se juega doblándolo así".
¡Crujido! ¡Crack! ¡Creak!
Lloyd giró su círculo de maná al máximo y transfirió el poder de maná amplificado a su agarre. La barra de acero, que era tan gruesa como sus dedos, se dobló 90 grados. Otra se dobló de nuevo en sus dedos. Luego, se ataron juntas. Haciendo esto, Lloyd demostró el método básico de atar barras de acero delante de todos.
"¿Y ahora qué? ¿Has visto bien?", preguntó Lloyd.
"¡Sí, lo hice! Pero tengo una pregunta, ¡oink!".
"¿Arosh? Sí, dime. ¿Qué es lo que quieres saber?"
"¿Cuál es el beneficio de doblar las barras, oink?"
"Ajá".
En el rostro de Lloyd se formó una sonrisa socarrona marcada por la satisfacción, y dio una respuesta clara.
"Es estupendo para el desarrollo muscular".
"¿M-músculos, oink?"
"Sí. Es súper bueno para tu fuerza de agarre, muñeca y antebrazo. Lo mejor. Es realmente el mejor", aseguró Lloyd.
"¡A-antebrazo, oink!"
"Sí, sí. Los antebrazos y los brazos. Este juego hará que tus brazos se abulten con músculos rugosos, incluso más que ahora. Y hará que aparezcan venas como gusanos desde la muñeca hasta el codo con sólo pellizcarte un dedo... Es increíble. ¿Qué te parece?"
"¡Venas en V, oink!"
"Emocionante, ¿verdad? Cuanto más juegues, más venoso te volverás".
"¿Es verdad? ¿Incluso más que hacer un rizo de muñeca? ¿Es más efectivo que hacer rizo de muñeca, oink?"
"Oh, por favor, el rizo de muñeca es sólo un ejercicio de calentamiento comparado con esto".
"¡Genial! ¡Aprenderemos! ¡Ahora! ¡¡Juego de pliegues, oink!!"
"¡¡¡Oiiink!!!"
120 mineros orcos respiraban agitadamente por la nariz de pura excitación. Así de fácil, Lloyd consiguió primitivos trabajadores del acero que no necesitaban ninguna herramienta. Su entrenamiento era sencillo. Los orcos no necesitaban mucho entrenamiento ya que eran fuertes. Bastaba con darles un par de consejos para que se familiarizaran con el proceso. Todo esto era posible gracias a una herramienta natural que se movía con más ligereza que la mayoría de las herramientas profesionales: sus dedos.
Las barras de acero se ensamblaban a velocidad supersónica para cubrir los cimientos y el primer piso. Al mismo tiempo, el encofrado aumentaba gradualmente de tamaño sin que faltara un centímetro, de acuerdo con el diseño de Lloyd. Y se procedió a depositar el cemento.
"¡Ppodong! ¡Gíralo!"
"¡Ppodong!"
¡Fwoosh! La rueda de 65 pies giró con frenesí, y la colosal hormigonera conectada a la rueda giró en consecuencia. Los diversos materiales allí cargados se mezclaron en un santiamén, pero no se hizo de forma aleatoria. Incluso la proporción de la mezcla seguía los meticulosos cálculos de Lloyd.
Se tuvieron en cuenta varios factores. Entre ellos, la resistencia a la compresión especificada, la resistencia objetivo, el asentamiento y la cantidad de aire AE, así como la proporción del agua y los materiales de agarre, y del árido fino y la resistencia a la compresión. Estos elementos se mezclaron en proporción perfecta, y la masa se mezcló utilizando la fuerza de Ppodong. Después, se subió a través de la bomba manual de tipo tornillo fabricada por el maestro enano.
"Uno, dos. ¡Prensa!"
"¡¡¡Argh!!!"
¡Clack! ¡Clack! ¡Clack!
Hicieron falta 20 lanceros de la Caballería Blanca para agarrar el pomo de la bomba. Todos empapados en sudor, presionaron, tiraron y volvieron a presionar el pomo, permitiendo que la bomba girara con fuerza y succionara el cemento de la hormigonera. El cemento salió por la manguera de cuero alargada. Su extremo fue agarrado por Lloyd, que supervisaba personalmente la obra.
"¡Seguid! ¡Mantened el impulso!" Lloyd gritó.
¡Splash! ¡Splash!
Una hilera de cemento salió de la nariz mientras bombeaban, rellenando perfectamente el complejo e intrincado encofrado. Mientras tanto, Lloyd activó la habilidad opcional Exploración subterránea y observó el encofrado en tiempo real.
Bien. Se está llenando bien.
Lloyd vio que el cemento estaba rellenando bien todas las grietas vacías. Las burbujas de aire solían aparecer en las esquinas del encofrado y en los eslabones de las barras de acero cuando el trabajo de depósito se realizaba con prisas. Pero, afortunadamente, el cemento se fue rellenando sin faltar ni un solo punto.
La mezcla de cemento fue un éxito.
No era demasiado espesa ni aguada. No podía ser mejor. La bomba funcionó, para satisfacción de Lloyd. Para su alivio, el primer trabajo de depósito terminó con un éxito brillante.
"Estupendo. Ahora hay que curarlo durante tres días", dijo Lloyd.
"Por curar, te refieres a dejar que se seque y endurezca, ¿verdad?".
"¡Vaya! ¡Mi Javier, qué lejos has llegado!".
"Como si tuviera otra opción... Fue gracias a usted, maestro Lloyd... En fin..."
Javier, que tenía las mejillas manchadas de tierra, abrió mucho los ojos.
"¿Podemos descansar tres días mientras éste se cura?", preguntó Javier.
"No."
"..."
"¿Descansar? ¿Para qué? Tenemos otro trabajo que hacer".
"Pero dijiste que tenemos tres días hasta que se cure-"
"Pero podemos construir los cimientos del Edificio 102 mientras eso se cura, ¿no crees?". Dijo Lloyd con naturalidad.
"..."
"Vamos", dijo Lloyd, "No estabas planeando hacer el tonto, ¿verdad? ¿Lo dices en serio?"
"Eso es..."
"¿No oyes los gritos devastados de los refugiados que viven en esas tiendas improvisadas?".
"..."
"Haa... Me has decepcionado. Quería construir este apartamento lo antes posible, incluso si eso significaba trabajar durante la noche. Así podremos aliviar antes el dolor de los refugiados."
"..."
"Haa... Esto es lamentable. Quería proporcionarles un hogar pronto, aunque significara saltarme la cena. Así, podremos ver sonrisas felices aparecer en sus rostros."
"..."
Ugh, este joven maestro es simplemente...
Javier cedió al fin.
"Ja... Ya veo. Entonces, ¿explotar el suelo como hice antes?". Preguntó Javier resignado.
"Sí, ¿nos dirigimos hacia allí ahora mismo?".
"Sí..."
Javier, ahora resignado una vez más, tuvo que desenvainar su espada una vez más. La construcción del gran apartamento continuó una vez más.
***
Una construcción similar continuó a partir de ese momento.
"¡Barras de acero! ¡Doblamos, oink!"
"¡Barras de acero! Doblamos, ¡oink!"
"¡Lonchera! ¡Comemos, oink!"
"¡Seguro que parece sabroso, oink!"
Los orcos doblaron las barras de metal y las ataron con vivacidad. El carpintero, por su parte, construía los encofrados. Todo el proceso fue similar al del primer piso, y fue como si estuvieran pulsando Ctrl+c / Ctrl+v.
¡Eso es lo bueno de construir pisos!
Cada piso tenía la misma estructura que los demás. Así que no era exagerado decir que el proceso consistía simplemente en copiar y pegar lo mismo una y otra vez. A partir de la primera planta, todo fue mucho más fácil y rápido. El proceso podía repetirse a partir de ahí.
Y, naturalmente, los trabajadores aprenden y mejoran mucho.
Gracias a la repetición, su eficacia se multiplicaba cada día que pasaba. Cuando depositaron el cemento para el segundo piso del edificio 101 y lo curaron, pasaron a trabajar en el edificio 102. Cuando el cemento para el primer piso del Edificio 102 se estaba curando, trabajaron para construir el encofrado y las barras de acero del tercer piso del Edificio 101. Todo el proceso fue fluido y perfecto, recordando a Lloyd la rotación de las ruedas dentadas perfectamente ajustadas. El feudo tuvo buena suerte en el proceso. Los suministros que había enviado la reina llegaron por fin.
"Según Su Majestad, el suministro llegará una vez al mes por el momento".
Fueron las palabras del oficial que los trajo aquí. Afortunadamente, la situación alimentaria de los refugiados era ahora mejor. Mientras tanto, las plantas de los edificios 101 y 102 aumentaban gradualmente. Ahora, Lloyd llamó a otro asistente que tenía en mente.
"¡Bien, ahora, Bibeong! ¡Levántalo!"
"¡Bibeong!"
Un mercenario especial fue contratado: Bibeong, el conquistador del Lago Kapua. El enorme cuerpo y poder de Biebong permitía trasladar diversos materiales desde el suelo hasta el piso más alto. En otras palabras, actuaba como una grúa torre, de uso común en las obras modernas. Bibeong ayudó a que la construcción cobrara más impulso. Se vertió cemento en el quinto piso. Se terminaron las barras de acero y el encofrado para la sexta planta. Verter, planificar, verter, golpear y refinar. Un mes después, el Edificio 101 se convirtió en un edificio de ocho plantas.
"¡Pero no creas que ha terminado todavía!" Lloyd gritó. "¡Cuéntame! ¡¿Cuál es la parte más importante de la construcción?!"
"¡El acabado y el detalle!"
El cuerpo de ingenieros respondió al unísono cuando Lloyd gritó una pregunta. Y sin más, mientras la nieve empezaba a caer en el feudo de Frontera, los contornos del monumental y lucrativo complejo de apartamentos que haría avanzar drásticamente el feudo empezaron a tomar forma.
Capítulo 126
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 126 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Cómo adquirir aislamiento (1)
¡Thwack! ¡Tap!
Caía la primera nevada del año y soplaba un viento frío. Pero la nevada y la ráfaga no fueron suficientes para amortiguar y congelar la pasión de los trabajadores en el campo de la construcción.
"¡Woah! ¡Está nevando!"
"¿Eh? ¡Está nevando de verdad!"
"¡Wahaha! ¡Parece que es nuestro día de suerte!"
Cuando el suave granizo comenzó a caer para anunciar la primera nevada, una ovación estalló entre los ingenieros. La razón era simple.
"¡Compensación por las inclemencias del tiempo!"
Estos ingenieros pertenecían al feudo, por lo que eran los soldados contratados por el señor. Por lo tanto, aunque participaran en la construcción, el único pago adicional que podían recibir del señor eran algunas primas ocasionales y nada más. Sin embargo, había algunas excepciones. Era cuando la construcción se llevaba a cabo después del anochecer a altas horas de la noche o durante las inclemencias del tiempo. Además, cuando el trabajo implicaba algún tipo de riesgo, recibían un grueso fajo de bonificaciones. Este tipo de sistema de compensación fue instaurado por Lloyd, que supervisaba meticulosamente la obra.
El maestro Lloyd es un poco, no, descaradamente un tacaño. Desprecia perder incluso una sola moneda. Pero lo que realmente me sorprende es lo minuciosamente que cuida de sus trabajadores.
Todo el mundo estaba extrañado por esto. En un día normal, Lloyd era el peor avaro. Una pérdida de monedas o cacahuetes bastaba para que por la noche pateara su manta en señal de frustración. Al ser un tacaño tan terrible, todos querían saber si era un rasgo arraigado en los genes del joven maestro. Al oír esta cualidad suya, una persona ajena podría pensar que Lloyd era el peor jefe para el que trabajar. Eso también preocupaba a los ingenieros al principio. Pero resultó que él era diferente. Era todo lo contrario.
Nos cuidaba mucho.
Cuando se trataba de primas especiales, Lloyd era meticuloso a la hora de dar la cantidad adecuada. Además, nunca hubo retrasos en los pagos. Cumplía los plazos de pago puntualmente. Lloyd incluso daba vacaciones a los trabajadores. Un día de descanso a la semana. Y hacía hincapié en que la obra debía mantenerse organizada y ordenada, ya que las obras desordenadas eran propensas a accidentes de seguridad. Y así, los ingenieros llegaron a confiar firmemente en que el maestro Lloyd nunca los consideraba bienes reemplazables y que los apreciaba sinceramente. Lo mismo ocurría hoy.
"¡Eh, tú! ¡Asegúrate de marcar la hora en que cayó la nieve!" gritó Lloyd"
"¿Por qué?", dijo el ingeniero más joven del cuerpo.
"¿Hablas en serio? Porque la regla es trabajar durante una hora y descansar 20 minutos junto al fuego durante los días de nieve", dijo Lloyd"
"Ah, ¿te refieres a la regla que el maestro Lloyd ha establecido aquí en la obra?".
"Sí, esa es".
¡Thwack! ¡Thud!
Los ingenieros se pusieron a trabajar con más ahínco, esperando la prometida bonificación por inclemencias del tiempo y el descanso.
"Por cierto, tengo una pregunta que quiero hacer", dijo el mismo chico.
"¿De qué se trata?", respondió uno de los comandantes a su lado.
"Es sobre esta sala de calefacción central que estamos construyendo".
"Ajá".
"¿Por qué estamos construyendo hoy?"
"¿Qué? ¿Qué estás diciendo?"
"Había oído que los refugiados sólo podrán vivir en el complejo de apartamentos el próximo otoño. Eso significa que aún queda mucho tiempo... Entonces, ¿por qué apurar el trabajo cuando está nevando?", preguntó el chico.
"Vaya, vaya. ¿Estás diciendo que el señorito Lloyd puede estar malgastando su dinero al ponernos a trabajar innecesariamente en condiciones meteorológicas adversas?", respondió su superior.
"Sí. Puede que el amo Lloyd nos cuide bien, pero nunca es derrochador. Así que no entiendo ni un poco por qué sigue adelante con el trabajo hoy".
"Tsk. ¿Cómo puedes ser tan estrecho de miras?"
"¿Perdón...?"
El comandante chasqueó la lengua.
"¿Qué vamos a construir hoy?"
"He oído que estamos construyendo una instalación de calefacción", respondió el joven soldado mientras tragaba saliva.
"¿Y en qué estación estamos ahora?".
"Invierno".
"Entonces", dijo el comandante, "¿no deberíamos darnos prisa para terminar de construir la instalación antes de que pase el invierno?".
"Pero, llegarán el próximo otoño...".
"Exacto. Por eso tenemos que terminar la instalación de calefacción y probarla", aclaró el comandante.
"Oh...", jadeó.
"Así que antes de que vengan a vivir aquí el próximo otoño, debemos asegurarnos de que la instalación de calefacción funciona sin problemas para calentar el interior en el próximo invierno. Tenemos que comprobar esas cosas. ¿De acuerdo?"
"Por eso..."
"Efectivamente. Es por eso. No olvides que el Maestro Lloyd es un hombre meticuloso. Así que, manos a la obra ya".
"¡Sí!"
La bonificación por inclemencias del tiempo estaba lista para ser pagada, y los ingenieros pudieron trabajar duro en previsión de la paga. Gracias a ello, la instalación de calefacción se construyó sin problemas y sin interrupciones. En primer lugar, se construyó la sala de calefacción central del edificio 101 en una esquina de la plaza. Después, se instaló un horno de vapor fabricado especialmente por el maestro enano y se añadieron tuberías de bambú para transferir el vapor del horno. A continuación, el exterior de las tuberías se envolvió con un aislante hecho de paja de trigo, paja y cal. Después, esas numerosas tuberías se conectaron intrincadamente a cada hogar como una tela de araña antes de conectarlas a una parrilla de vapor que se asemejaba a un radiador moderno.
Por supuesto, eso no sería tan eficaz como los ondols para calentar el suelo.
Pero, aunque así fuera, la estructura del complejo de apartamentos prometía menos pérdidas de calor que las casas residenciales. Es decir, el edificio requería menos calefacción. Además, cada unidad era mucho más pequeña que una casa media.
Es pequeña porque no hay cocina ni comedor.
El cuarto de baño y los aseos y demás se diseñaron para ser instalados en una instalación comunitaria. Así que en cada hogar sólo había una pequeña sala de estar y un dormitorio. Fue una medida desesperada de Lloyd para alojar al mayor número posible de refugiados y minimizar la carga de la calefacción.
Pero aun así... Debo asegurarme de que la calefacción funcione correctamente.
Esta calefacción central de tipo vapor para cada edificio era algo que Lloyd estaba probando por primera vez. Cuando hizo una simulación usando su habilidad opcional, no hubo ningún fallo serio. Aun así, Lloyd no bajó la guardia durante la construcción. Comprobaba las instalaciones todos los días sin falta, supervisando personalmente la construcción del aislamiento en el interior. Las paredes y los suelos se enlucían a conciencia con aislante mezclado con paja de trigo, tamo y cal. Una vez que se secaban lo suficiente, se acababan con tablones finos de madera. Y por fin, la construcción del sistema de calefacción del edificio 101 se completó hacia finales de año. Lloyd se puso inmediatamente a probar su funcionamiento.
¡Por favor! ¡Calentar!
¡Fwish!
El horno de vapor del Edificio 101 se calentó con el calor de los carbones. Agua hervida y vapor caliente fluían por las tuberías.
Estupendo. De momento funciona bien.
Para alivio de Lloyd, el vapor no goteaba de las tuberías. Caminó siguiendo las tuberías y entró en el primer piso. Tocó el radiador de cada hogar.
"¡Está caliente!"
Lloyd casi se quema la mano. Se le escapó una sonrisa.
Bien. Ahora a la segunda planta.
Después de echar un vistazo a todas las unidades de la primera planta, Lloyd comprobó la segunda. Hacía el mismo calor. Pero a medida que subía, las cosas cambiaban.
¿Hmm...? Es un poco...
La mirada de Lloyd se endureció ligeramente mientras inspeccionaba el cuarto piso.
Aunque es mínimo, hace más frío a medida que subo.
En el primer piso hacía un calor abrasador. El segundo piso estaba caliente. El tercer piso estaba templado. Pero ahora en el cuarto piso...
Está ligeramente tibio. Estoy seguro de ello.
El nerviosismo se apoderó de Lloyd en ese momento. Y cuando subió al quinto piso, estaba más tibio que el cuarto. Los pisos sexto y séptimo estaban fríos. Y cuando llegó al octavo piso, hacía frío.
Woah. ¿Esto es de verdad? Esto es malo.
Mientras una punzada de decepción seguía apoderándose de él, Lloyd analizó la razón. En realidad, era simple.
El aislamiento real de las tuberías es más deficiente que el de mi simulación. Por eso se pierde calor cuando el vapor fluye por las tuberías.
La prueba eran los pisos inferiores calientes, que estaban más cerca de la sala de calefacción. Y hacía más frío cuanto más se subía.
"Es por culpa de las largas tuberías. Aunque separé las tuberías de cada vivienda para evitar pérdidas de calor, la distancia entre los pisos superiores y la sala de calefacción es demasiado grande. El aislamiento no es suficiente. Ésa es la razón principal".
Tap. Grifo. concluyó Lloyd mientras daba golpecitos en las tuberías del octavo piso que se habían enfriado.
"¿Hay alguna forma de acortar las tuberías?", preguntó Javier mientras fruncía el ceño.
"Claro que podemos". Lloyd se rió entre dientes. "En realidad, la solución es sencilla. Basta con poner una sala de calefacción por cada piso".
"¿Pero por qué no podemos hacer eso?".
"La razón es igual de sencilla. Es peligroso".
"¿Peligroso? ¿Por qué?"
"Fuego".
Había finalidad en la voz de Lloyd.
"Cientos de refugiados", prosiguió Lloyd, "vivirán aquí, en el edificio 101. Y si se produce un incendio en una de las salas de calefacción que instalo en cada planta, ocurrirá una catástrofe demasiado terrible para expresarla con palabras."
"Habrá un gran número de víctimas...".
"Sí, exactamente", convino Lloyd. "Construí este edificio para albergar al mayor número posible de personas. La prioridad no era la comodidad. Y el diseño siguió esa dirección. El interior es totalmente de madera. Así que, si se produce un incendio, al menos la mitad de ellos morirán abrasados, incapaces de huir".
Lloyd no estaba bromeando. Hablaba muy en serio. Un incendio, y estaba seguro de significar un desastre masivo. Al menos habría cientos de víctimas. Lloyd podía asegurarlo porque él mismo había diseñado el edificio.
No hay instalaciones de escape de tipo moderno o instalaciones de extinción de incendios aquí.
Este mundo no tenía extintores. Ni ventiladores para enviar el humo al exterior. Ni helicóptero para rescatar a la gente que huía al tejado.
"Si lo hay, Hamang es nuestra mejor baza, ya que puede escupir una gran cantidad de agua a la vez. Pero, ¿y si Hamang no está? ¿Y si está desocupado? Entonces no hay otra solución. Si tenemos mala suerte, puede estallar una catástrofe que nadie pueda afrontar. Además, aunque esté aquí, no podrá acabar con el fuego de un solo chorro. Y ésa fue la razón por la que diseñé la sala de calefacción y la zona de cocción para que estuvieran situadas en el exterior", explicó Lloyd.
"¿Fue la razón por la que también quisiste sustituir las luces interiores por bichos de luz?".
"Sí, obviamente. Son comunes en la cordillera oriental y seguras".
"Por razones de seguridad, ya veo. Hmm, para terminar, deberíamos mantener la instalación de calefacción en el patio, pero mejorar el aislamiento de las tuberías."
"Exacto. Javier, tío, te has vuelto más listo estos días".
"¿Más listo? Lo dudo".
"¿Lo dudas?", preguntó Lloyd.
"Sí."
"¿Por qué?"
"Al fin y al cabo, yo ya era listo desde el principio".
Lloyd no dijo nada. Se limitó a mirar a Javier con cara de estupefacción.
"Ehem", tosió Javier, "lo decía en serio".
"Normalmente, la gente dice que estaba bromeando".
"¿Qué necesidad hay de hacerlo? Estoy diciendo la verdad".
"Mírate. Ahora dices descaradamente que es la verdad".
"Soy un caballero, después de todo", dijo Javier.
"¿Y eso qué tiene que ver?".
"Aprendí que los caballeros siempre deben decir la verdad. Por ejemplo, Javier Asrahan es inteligente. Javier Asrahan es guapo. Javier Asrahan posee un carácter noble. Y así sucesivamente".
Lloyd se quedó sin habla.
"Hay otras verdades además de esas. Por ejemplo, Lloyd Frontera es soltero. Y por eso está celoso de la competencia, el atractivo y el carácter de Javier Asrahan, por sus cualidades de tacaño, estrecho de miras y de corazón pequeño. Y éstas son algunas de las verdades incómodas".
"Hey", llamó Lloyd.
"¿Sí?"
"¿Te diviertes?"
"Lo estoy por primera vez en mucho tiempo."
"Tsk."
"En fin", dijo Javier mientras cambiaba de tema. "¿Cómo podemos mejorar el aislamiento de las tuberías?".
"No lo sé. Eso también es un lío para mí".
Lloyd se rascó la nuca porque aquello sí que le preocupaba.
"En realidad, la masa hecha con la paja del trigo, el tamo y la cal era el mejor aislante que tenía en mente".
Era cierto. La paja de trigo, el tamo y la cal eran los materiales más fáciles de adquirir por aquí en grandes volúmenes. Esto significaba que también tenían un precio bajo. El coste era un factor muy importante a tener en cuenta.
Claro. También tengo que aislar todo el edificio en el futuro. Así que, si los materiales son difíciles de conseguir y caros, no me vale.
Pero aparte de la subida del coste de los materiales, lo que también importaba era su disponibilidad. Un bajo suministro podría afectar al calendario de construcción. Y por eso Lloyd se decidió por la paja de trigo, el tamo y la cal como materiales principales. Eran baratos y comunes. Hizo innumerables experimentos para dar con la mejor combinación que garantizara un gran rendimiento.
Sin embargo, el aislamiento no era suficiente.
Lloyd empezó a deliberar qué más debía hacer con el aislamiento para mantener el calor en las tuberías.
Las tuberías se diseñaron para estar lo menos expuestas posible. No hay nada más que hacer con el diseño. Esto significa que debía profundizar en el material.
Necesitaba materiales que aislaran mejor que la fórmula inicial, pero que fueran baratos y fáciles de conseguir. Lloyd se puso a pensar para averiguar si había algún material que cumpliera estas condiciones. Su deliberación duró tres días seguidos. Por un segundo, se le pasó por la cabeza utilizar CP para el Spoiler final para encontrar la respuesta a la solución. Pero sacudió la cabeza.
No. Debería guardarlo para cuando estuviera más desesperado o cuando realmente no pudiera encontrar una solución.
El CP era mucho más difícil de salvar que el PR, que se basaba en la simpatía. Como tal, era un desperdicio gastar el punto sólo porque se encontró con un pequeño obstáculo. Pasó dos días más dándole vueltas al problema. Lloyd rebuscó en sus recuerdos y registros durante esos días.
En un momento así, este método podría ayudar.
Lloyd sacó un fajo de papeles del cajón de su habitación. Eran las notas que anotó sistemáticamente desde el momento en que vino a este mundo. Estaban relacionadas con la novela, El Caballero de Sangre y Hierro.
Porque la memoria de la gente no es perfecta.
Lloyd sabía que él tampoco era perfecto. No era un genio. Por eso anotaba las notas con fervor. La trama, los personajes principales, los accidentes, el escenario y otros pequeños datos de la novela los anotaba con todo detalle cada vez que los recordaba.
Creo que he leído sobre un escenario que puede ayudarme en mi situación actual... ¿Qué era...? ¿Eh? Un momento.
Tras un largo rato rebuscando en sus registros, la mirada de Lloyd se detuvo en una nota.
La encontré. Es ésta.
Los registros que finalmente encontró tenían los siguientes escritos: "Bosque de elfos", "Amor de Javier" y "Cálido aliento de dragón".
Capítulo 127
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 127 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Cómo adquirir aislamiento (2)
Había gente por todas partes. Y cada uno de ellos estaba harapiento.
"..."
El sol se estaba poniendo antes de lo habitual ahora, y Javier lanzó su mirada hacia abajo, debajo de la colina. El llano solar que antes estaba vacío y desnudo ahora estaba abarrotado de gente. Un sinfín de tiendas de campaña se alzaban unas junto a otras, y la gente se movía entre ellas. Eran los refugiados recién llegados al feudo de Frontera.
"Señor Asrahan, las raciones de comida están listas".
"..."
Javier se giró y se encontró con un oficial de guardia de alto rango. Asintió débilmente con la cabeza.
"Comencemos antes de que se ponga el sol".
"Sí, señor."
Javier bajó la colina con el soldado, docenas de grandes ollas colgando aquí y allá. De allí salía el olor de la comida y los refugiados hacían una larga cola. Sus ojos reflejaban el hambre y la desesperación.
"Comience la distribución".
"Sí, señor".
Las bandejas de comida se llenaron en orden, y la larga cola empezó a acortarse. Uno tras otro, cada refugio recibía una pregunta de Javier.
"¿Están enfermos o sienten algún tipo de malestar?", preguntó Javier.
La mayoría responde que está bien. A veces, algunos decían que estaban enfermos, y Javier comprobaba minuciosamente su estado, anotando su nombre, síntoma y número de tienda improvisada.
"Ya veo. Esta noche vendrá un médico para hacerles un chequeo. Hasta entonces, asegúrense de comer y descansar", aconsejó Javier.
"Mi... Gracias... Eres un caballero de honor, y sin embargo cuidas de esta anciana..."
"En absoluto. Sólo hago lo que es justo".
Javier contaba el número de pacientes y supervisaba la distribución, pasando muchas horas en vela por la noche.
"Pero, señor, ¿no va a comer?", preguntó uno de los soldados.
"Más tarde".
Después de la distribución quedaba la limpieza. Los soldados dijeron que podían llevárselo de aquí, pero Javier se quedó y trabajó con ellos. Era porque Javier lo consideraba su trabajo, ya que era el supervisor. Pero cuando estaba distribuyendo la cena, algo ocurrió.
"..."
Entre las tiendas de refugio que se alineaban en hileras, Javier vio a un niño deambulando. Parecía tener siete u ocho años. Pero había algo raro en su andar y en sus movimientos. Con una bandeja de comida en la mano, el chico se asomó a las tiendas y miró a su alrededor sin descanso. Caminó rápidamente por la zona como si estuviera perdido.
¿Habría olvidado el camino a su tienda?
Eso parecía, ya que había docenas de grandes tiendas alrededor. Menos el número marcado en la puerta de la tienda, todas parecían iguales. Incluso un adulto estaría confundido.
"Niño".
Javier se acercó al chico y lo llamó. El chico, nervioso, levantó la vista. Javier se esforzó por esbozar una cálida sonrisa.
"¿Estás perdido?"
"..."
El niño asintió, con los ojos húmedos. Javier le acarició la cabeza con cuidado.
"Creo que puedo ayudarte con eso. ¿Por qué no me dejas ayudarte a encontrar tu tienda?", sugirió Javier.
"..."
El chico volvió a asentir.
"¿Pero por qué no te has comido la comida? Se va a enfriar. ¿No tienes hambre?"
"Tengo... hambre", dijo finalmente el niño.
Pero lo que dijo a continuación pilló a Javier por sorpresa.
"Pero no me la comeré", dijo el niño.
"¿Por qué no?
"Mi madre tiene más hambre".
"Ah, ¿sí?"
"Sí."
"..."
Javier se preguntó por qué este chico salía a coger la comida cuando él tenía madre. Tiene que haber una razón, pensó para sí. Le tendió la mano.
"Yo te sostengo la bandeja".
"..."
"No la derramaré. Te lo prometo".
"Vale..."
Javier cogió la bandeja y envolvió al niño con la otra mano. Luego llamó a algunos de los soldados que limpiaban el lugar y a los representantes entre los refugiados. Después de buscar y preguntar, Javier por fin consiguió encontrar la tienda del chico y descubrió por qué había salido a recoger la ración de comida completamente solo.
"¿Allen?"
Cuando Javier entró, oyó la voz de una mujer. Su voz sonaba clara y fuerte entre los muchos refugiados que había en la tienda. Lo mismo ocurría con este chico, cuyo nombre parecía ser Allen.
"¡Mamá!"
El niño corrió al abrazo de su madre. Pero algo en su mirada no encajaba.
Sus ojos no están enfocados. Ella no puede ver.
Ella era deficiente visual. Pero parecía que no estaba acostumbrada a la incomodidad que estaba experimentando. Todos los gestos y movimientos de su cuerpo parecían torpes. Y Javier se dio cuenta al instante.
No había nacido así. Hacía poco que había perdido la vista.
El rostro de Javier se tornó melancólico. Pensó que los monstruos le habían quitado la vista, pero que había conseguido llegar hasta aquí después de hacer todo lo posible por salvar a su hijo. Y ahora, el niño era el que cuidaba de su madre recibiéndole la comida. Cuidar de su madre era más importante que llenar el estómago. Javier sintió que se le calentaba la garganta, se arrodilló y dejó con cuidado la bandeja de comida. La comida estaba fría.
"Toma".
La voz y la presencia de Javier hicieron que la madre se estremeciera, así que dijo: "No tengas miedo. Soy Javier Asrahan, actualmente superviso las guardias. He venido aquí con el niño porque se había perdido".
"¿De verdad?"
"Sí. Y te he traído la cena con el chico", aseguró Javier.
"¿Cómo puedo pagarle su amabilidad...”?
"Por favor, ni lo menciones. Te ayudaré. Toma, despacio".
Javier levantó la cuchara. ¿Pero fue por compasión? Tal vez sí. O tal vez fuera porque la blusa estaba manchada de gachas. O quizá porque de repente le recordó su infancia.
"Ahora, abre la boca, por favor", arrulló Javier.
"¿Cómo me voy a atrever...?"
"No pasa nada. Hay comida de sobra. Incluso para el niño".
"Oh..."
Su seguridad de que había comida suficiente para el niño le alivió la cara. Javier empezó a darle de comer lentamente. La primera cuchara llena de comida. La segunda cuchara llena de nostalgia. Una vez hubo terminado, Javier se dirigió al niño.
"Niño. ¿Ves la marca de la entrada?", preguntó Javier.
"Sí, la veo".
"Aquí A-3".
"A-3..."
"Recuérdalo y podrás entrar en esa tienda a partir de mañana. ¿Crees que puedes hacerlo?"
"¡Sí! Puedo."
"Buen chico".
Mientras Javier acariciaba la cabeza del niño, deseaba que al maestro Lloyd se le ocurriera algo para solucionar el tema del aislamiento, ya que hasta ahí podía ayudar a la gente. Si el maestro Lloyd lo conseguía, esta madre y su hijo y tantos otros podrían vivir más cómodamente. Y quizás por ese sentimentalismo, aquella noche, Javier cometió el error de asentir con la cabeza cuando Lloyd, que por fin había encontrado la solución, le pidió ayuda.
***
"Entonces, ¿me estás diciendo que irás a los Bosques Siempre Brillantes donde viven los elfos y adquirirás la savia del Árbol Elensia?".
"Sí", respondió Lloyd.
"Pero eso es una barbaridad...".
Javier negó con la cabeza. Lanzó una mirada decidida a Lloyd, que se acercó a la habitación del primero para cantarle una nana.
"No puedo ayudarte con eso", replico Javier.
"Vaya. ¿Por qué?".
"¿Cómo que por qué? Simplemente porque es imposible".
"Pero acabas de asentir que me ayudarás hace un segundo", objetó Lloyd.
"No mencionaste entonces que planeas ir al Bosque Siempre Brillante".
"Ajá. Dijiste que me ayudarías cuando creías que era fácil, pero ahora que no lo es, ¿te retractas de lo que dijiste y te echas atrás?".
"Eso no es lo que quise decir..."
"Déjate de tonterías. Sabes que tengo razón", dijo Lloyd.
"..."
"¿Desde cuándo te gusta romper tus promesas?"
"..."
"¿Por qué? ¿Me equivoco?"
"..."
Javier apretó los labios, sin decir una palabra. Sabía que maese Lloyd tenía razón.
"Pero, Maestro Lloyd..."
"Sí, ve a defenderte".
"Lo que intentas es imposible".
"¿Qué? ¿Extraer savia de Elensia de la madera?"
"Sí."
"¿De verdad piensas así?"
"Sí."
"¿Por qué?"
"En primer lugar, no se puede negociar con los elfos. Sólo perderéis vuestro tiempo y esfuerzos, ya que es lo mismo que alcanzar las estrellas. Creo que sería más constructivo centrarse en atender a los refugiados y buscar otras soluciones."
Era la verdad. Durante al menos 500 años, ni un solo humano se había ocupado de los elfos. Era un hecho comúnmente creído en todo el continente lorasiano.
"Son testarudos y se niegan a entablar relaciones con los humanos". Sólo había un lugar que decía que era posible. Los cuentos de hadas. Es decir, cuentos de hadas para niños".
"..."
"En el caso de que alguien crea su posibilidad, yo pensaría que el hombre tiene una edad mental de unos seis años", dijo Javier.
"¿Seis años? ¿Dónde está tu prueba?"
"Yo. Yo creía que podía hacerme amigo de un elfo hasta los seis años".
"Hmm... ¿Así que lo que estás haciendo es reñirme hábilmente por inmaduro?", preguntó Lloyd.
"No."
"¿Entonces qué?"
"No me estoy conteniendo".
"Joder. Ni siquiera intentas endulzarlo".
"Porque es la verdad."
"Pero mírate. ¿Y de dónde has aprendido esa expresión?"
"De ti. Como la has usado varias veces, he llegado a entender su significado".
"Tsk... Pero qué pena. Parece que esta vez te has equivocado".
"¿Equivocado? ¿Qué quieres decir?"
"¿Qué quieres decir? Digo que hay una forma de adquirir savia de Elensia de los bosques de los elfos."
"..."
"Que. Que. Qué. ¿Por qué entrecierras los ojos y me miras así?"
"No es nada. Estaba pensando si debería hacerle una visita al señor mañana por la mañana", dijo Javier con severidad.
"¿Por qué no?
"Para discutir con él sí debemos ponerte en terapia o enviarte a la capital para que te recuperes".
"..."
Lloyd chasqueó la lengua porque parecía que Javier estaba empeñado en desconfiar de él. Pero Lloyd sabía por qué Javier actuaba así.
El comentario de meterme en terapia fue duro, pero es comprensible.
Realmente era comprensible porque los elfos de los Bosques Siempre Brillantes tenían cero contacto o compromiso con los humanos. Así que ni que decir tiene que nunca jamás conversaban con estos últimos. Y si alguien se atrevía a poner un pie en el bosque, el intruso era ejecutado al instante. Por lo tanto, la sugerencia de llegar a un acuerdo con los elfos de Lorasia era tan insensata como bailar claqué desnudo en medio de la sabana africana.
Después de todo, nadie había conseguido hablar con los elfos en los últimos cientos de años. Ningún poderoso señor, rey, emperador o espadachín.
Todos habían fracasado. El poder del maestro de espadas era inútil. Los maestros de la espada eran criaturas que se movían lentamente frente a los elfos, que parecían poder transportarse por el aire.
Pero el primero en echar por tierra esa noción absoluta fue Javier.
El pionero de los Bosques Siempre Brillantes. Javier Asrahan. Aunque decía que sentarse a la mesa de negociaciones con los elfos era alcanzar las estrellas, en la novela, más tarde compartió amistad con los elfos de los Bosques Siempre Brillantes. Después de más aventuras, él y uno de los elfos empiezan a desarrollar sentimientos el uno por el otro.
Pensar en esa parte me hace odiarlo.
El Caballero de Sangre y Hierro. Mientras Lloyd recordaba la historia del libro, miró a Javier como un puñal.
Ahora que lo pienso, realmente es así. El hombre de la novela tenía una aventura en cada lugar al que iba. Dios mío, ¿qué es? ¿Un auténtico rompecorazones?
Pero lo realmente gracioso era que Javier siempre bloqueaba a las mujeres que se le insinuaban con un muro tan alto como el hielo marino del Ártico. Y cuando Lloyd pensaba tan lejos, su odio aumentaba.
"Por eso no eres bueno, tío", dijo Lloyd de repente.
"¿Que no soy bueno...? ¿Qué quieres decir?"
"Eres un enemigo para el ejército de hombres solteros... Quiero decir, vamos. Usa tu imaginación".
"¿Mi imaginación?"
"Sí", respondió Lloyd.
Lloyd apartó sus pensamientos triviales y se centró en los bosques Everglow, que era el tema principal de la conversación.
"Los elfos del bosque no son un problema. La savia de Elensia se puede conseguir. Lo digo en serio".
Si las cosas iban según su plan, y si realmente podía hacerse con la savia de Elensia, las tuberías podrían estar perfectamente aisladas. Lloyd confiaba en ello porque la savia del árbol Elensia, según la novela, poseía una increíble capacidad para almacenar calor.
Por supuesto. Javier fabricó su armadura y su casco con la savia. Y con ella luchó contra el dragón.
Aunque el dragón de fuego exhaló fuego infernal por la boca, no consiguió derretir la armadura hecha con la savia de Elensia, ya que el 99% del calor estaba bloqueado para que no entrara en su cuerpo.
Javier fue alcanzado por el aliento del dragón tres veces seguidas. Pero lo que se dijo después es realmente cómico. ¿Qué se dijo? Oh, ¿qué calor?
Javier incluso sintió sueño porque el aliento de dragón le recordaba a una manta caliente cerca del fuego en invierno. Así de fácil, Javier estaba completamente a salvo del dragón de fuego y, tras tres días seguidos de batalla, consiguió rebanarle el cuerno. Esta historia de una gran expedición ocupó una página de la novela.
"Así que sólo tenemos que ir a buscar la savia del árbol al bosque. Si podemos hacernos con ella y untarla alrededor de las tuberías aislantes, el calor podrá transferirse a todos los pisos del complejo sin perder nada. Estoy seguro de ello".
Y la savia sobrante del árbol puede guardarse para utilizarla más adelante con mayor provecho. Lloyd miró fijamente a Javier con confianza, con ese esquema en mente. La misma mirada fue devuelta de Javier hacia Lloyd.
"..."
"..."
Tras un largo intercambio de miradas, Javier habló primero.
"¿Lo dices en serio?"
"Sí", respondió Lloyd.
"¿Esto no es una travesura, en absoluto?".
"Por supuesto que no", aseguró Lloyd.
"De acuerdo. Entonces, si realmente nos dirigimos a los Bosques Siempre Brillantes, ¿cómo piensas persuadir a los elfos y llegar a un acuerdo con ellos para que te entreguen la savia de Elensia?", exigió Javier.
"Hablaré si me prometes tu cooperación".
"¿Por qué necesitas mi promesa para eso?".
"Bueno, tengo un secreto que no quiero compartir con nadie. ¿Entonces? ¿Te apuntas o no?"
"..."
"Bueno, si no te apetece, déjalo. Iré yo solo. Pero que sepas que la adquisición de la savia se retrasará igual. La gente no podrá entrar en el complejo de apartamentos el año que viene. Qué triste. Si tan sólo el cínico Sir Javier echara una mano. Entonces, la vida de los refugiados sería mucho más fácil este próximo año."
"..."
"Una vez terminado el complejo de apartamentos, podrán pasar cómodamente el primer día de nieve del año que viene. Los niños harán muñecos de nieve y tendrán alegres peleas de nieve y montarán en trineo. Pero eso no ocurrirá en la vida real. Sólo en sus pobres cabezas. ¿Por qué? Porque el desalmado Sir Asrahan niega la cooperación".
"..."
"Así que uno de los chicos recibirá toda la ráfaga de viento cortante y murmurará para sí mismo: 'Oh, oh, Patrasche...' y colgará la cabeza. No sólo él. Habrá una pobre chica que suplicará a los demás que le compren cerillas entre lágrimas hasta que la desesperación se apodere de ella. Cerrará los ojos en el crudo invierno sin nada más que el rescoldo de una cerilla. ¿Cuál es la razón de esa tragedia? Sencilla. Porque el desalmado Sir Asrahan niega la cooperación".
"..."
"Oh, oh, pero a pesar de un montón de tragedias, el desalmado y frío Sir Asrahan está..."
"Me voy", interrumpió Javier. "Iré contigo", dijo Javier mientras apretaba los dientes.
Ante esto, los ojos de Lloyd brillaron y cobraron vida.
"¿Lo harás?", preguntó Lloyd.
"Sí".
"¿Conmigo?"
"Sí..."
"¿Al Bosque Evertglow?"
"Haa. Sí, iré".
Javier abrió y cerró el puño, pensando en darle un puñetazo en la cara. Las comisuras de los labios de Lloyd se levantaron en señal de satisfacción.
"Deberías haber dicho que sí antes", dijo Lloyd.
"Pues cuéntamelo".
"¿Cómo se extrae la savia de la madera?", preguntó Lloyd.
"Sí".
Javier sintió curiosidad. Se preguntaba qué impresionante e innovador método se le habría ocurrido al maestro Lloyd para rebosar tanta confianza a la hora de conseguir la savia del Árbol Elensia de los insolentes y testarudos elfos. Javier esperó con impaciencia. Al mismo tiempo, resolvió para sí mismo que haría todo lo posible por la gente que luchaba, como el niño y su madre ciega que había visto hacía un rato. Mientras eso no implicara mancillar su honor de caballero robando o algo similar, estaba dispuesto a escuchar. En el momento en que Javier tomó su resolución, las comisuras de los labios de Lloyd se curvaron de forma extraña.
"Sencillo", dijo por fin Lloyd, recordando la historia de la novela. "Vamos a robarlo".
Capítulo 128
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 128 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La Mesa de Negociación está Abierta (1)
El Bosque Siempre Brillante. Allí todo brillaba y se conservaba cálidamente. Era un bosque misterioso donde la primavera duraba todo el año. Pero no siempre había sido especial. Originalmente, el bosque era como cualquier otro bosque de la cordillera oriental hasta que los elfos se asentaron allí hace 300 años. Eran los descendientes de los elfos que una vez sirvieron a los dragones. Asqueados por el mundo humano, decidieron pasar desapercibidos, lanzar un hechizo especial sobre el bosque y crear su propio paraíso.
"No hace frío durante todo el año ni tampoco un calor sofocante. Es un lugar donde la primavera perfecta existe para siempre".
Ahora, Lloyd y Javier estaban al pie del bosque. A Lloyd se le escapó una burla mientras contemplaba la maravillosa vista.
Vaya. Es tan real que estoy aquí.
El lugar era tan vívido que distaba mucho de lo descrito en la novela. Había una gran diferencia entre su imaginación y el lugar real.
No es una primavera cualquiera. Es el mejor tipo de primavera. El viento invernal que mordía en las afueras de este lugar ha desaparecido, y las flores que no puedo nombrar florecen aquí y allá. Con las mariposas y las abejas, todo lo que es único a la primavera está aquí-
"¡Ah-choo!"
Javier estornudó tras inhalar polen.
"Eh, shh", susurró Lloyd mientras se estremecía.
"Lo siento. YO, YO..."
"Tápate la nariz y la boca a la vez".
Javier apenas consiguió taparse la boca y la nariz antes de que saliera otro estornudo. Aunque fue amortiguado, invitó a Lloyd a mirarlo.
"Tú... Sabes dónde estamos ahora mismo, ¿verdad?".
"Sí, lo sé", respondió Javier tímidamente.
"Entonces, ¿por qué estornudas tanto? ¿Quieres ver a las elfas o algo así?".
"Um, no tuve más remedio. Me salió de repente".
"Espera, no eres alérgico al polen, ¿verdad?"
"Por supuesto, no- Eh... Argh..."
"¿Eh?"
"Eh... Uf... E-estoy bien."
"..."
No, no pareces estar bien...
"Como si fuera a creer eso", dijo Lloyd mientras empezaba a dudar. "Eres alérgico al polen. Esto es malo. ¿Ves este lugar? El polen vuela por todas partes".
El ambiente era así de malo. Todo este lugar era peor que la situación del polvo fino en Corea del Sur. Era como si alguien estuviera golpeando borradores de pizarra justo delante de los dos o el polen estuviera nevando fuertemente desde el cielo. La espesura del polen podría atribuirse al perpetuo estado primaveral del país. Y si Javier resultaba sufrir de alergia al polen, eso cambiaba las cosas para peor.
"Pero tú eres un maestro de la espada. ¿No puedes controlar los estornudos?", dijo Lloyd.
"No puedo".
"¿Por qué no?"
"Porque es algo natural".
"Espera. ¿Significa eso que es imposible aguantarse infinitamente el pis, aunque seas un maestro de la espada?".
"Sí", dijo Javier"
"Hmm... Los maestros de la espada realmente no lo son tanto, ¿eh?"
"..."
"De todos modos, esto no servirá. Toma. Cúbrete primero con esto", sugirió Lloyd.
"..."
Javier cogió el pañuelo que le tendía Lloyd y se lo envolvió alrededor de la cara para taparse la nariz y la boca. Pronto le resultó más fácil respirar.
"Sígueme".
Javier se adentró entonces en las afueras del bosque con Lloyd, y le vino a la mente el plan que le había revelado hacía ocho días.
Vamos a robarlo.
Cuando Lloyd sugirió robar la savia del Elensia y solucionar así el problema de aislamiento que tenía entre manos, Javier montó en cólera, objetando que era una idea escandalosa. ¿Robar la savia del Árbol Elensia en el Bosque Siempre Brillante evitando a los elfos? Javier consideró que era más realista entrenar a una gallina a luchar con la espada y cazar tigres.
Eso es así, aunque sea yo.
Por supuesto, Javier era un maestro de la espada. Pero no confiaba en enfrentarse a los elfos. En cualquier otro lugar, habría engañado a los elfos. Pero él estaba en el Bosque Siempre Brillante.
Se dice que los elfos notan incluso un pequeño cambio en el aire de estos bosques. Y, aun así, ¿vamos a engañarlos? Me temo que el maestro Lloyd está sobrestimando mis poderes.
Javier estaba preocupado, pero el plan siguió adelante. Al día siguiente, Lloyd fue a ver al barón y le reveló sus planes en detalle, lo que provocó un pequeño rifirrafe entre el barón y Lloyd. Pero el resultado era siempre el mismo. El barón se dio por vencido y dijo sí a la terquedad nunca cambiante de Lloyd y a su minucioso plan.
Y partimos de inmediato.
A la mañana siguiente dejaron la baronía y llegaron aquí tras siete días de viaje. El plan, que Javier nunca hubiera imaginado, le fue revelado.
"Bien. Podemos empezar desde aquí", dijo Lloyd.
"¿Te refieres a extraer la savia del Árbol Elensia?".
"Ajá".
Lloyd dejó de moverse.
"Entonces, ¿qué se supone que debo hacer?", preguntó Javier, seguro de que su joven maestro debía de haber ideado un plan. Estaba seguro de que Lloyd sí tenía un plan. Después de todo, era el amo Lloyd.
Estos bosques pertenecen a los elfos.
Javier nunca podía bajar la guardia. Era así, aunque fuera un maestro de la espada. Al menos dentro de los límites de estos bosques, los elfos eran igual de sensibles y perceptivos que él.
¿Y el Maestro Lloyd desea engañar los sentidos de estos elfos y extraer la savia? Me pregunto qué se trae entre manos.
Javier esperó la respuesta de Lloyd, con el rostro endurecido. Pero cuando escuchó a Lloyd, se ensombreció aún más.
"Corre". Se oyó la corta respuesta de Lloyd.
"¿Perdón?"
"Corre. Todo recto".
"No estoy seguro de lo que quieres decir".
"¿No sabes correr?", volvió a preguntar Lloyd.
"Claro que sé".
"Eso es un alivio", dijo Lloyd.
"Entonces qué, ¿quieres que corra? ¿Que corra?"
"Sí".
Lloyd se rió entre dientes.
"Tan lejos como puedas llegar desde aquí. Y tan rápido y ruidosamente como puedas. Hacia el bosque. Pero asegúrate de no perderte".
"Tú..." Javier hizo una pausa y miró fijamente a Lloyd. "Quieres que me convierta en chivo expiatorio".
"Sí."
"¿No te preocupa que pueda ser peligroso para mí?".
"No."
"..."
"Estoy más preocupado por mí mismo", objetó Lloyd.
"¿Qué estás diciendo...?"
"Piénsalo. Eres un maestro de la espada".
"Lo soy."
"Y tienes círculos triples contigo".
"Así es."
"Así que por mucho que estos elfos de este Bosque Siempre Brillante intenten atacarte, no serán una gran amenaza para ti".
"¿Estás seguro de eso?"
"Sí, y estoy seguro de una cosa más. Yo corro más peligro que tú".
"¿Usted, amo Lloyd?", preguntó Javier.
"Sí."
Esto era algo de lo que Lloyd estaba absolutamente seguro.
"Tú", dijo Lloyd mientras miraba a su alrededor, "no tienes problemas para proteger tu cuerpo, pero ¿qué tengo yo?".
"Entonces, ¿el plan es que yo arme jaleo y llame la atención, y tú mientras tanto vas a extraer la savia del Árbol Elensia?".
"Ahora, estás hablando."
"Pero va a ser muy peligroso", advirtió Javier.
"No pasa nada. Tengo un plan".
"¿Puedo confiar en ti en eso...?".
"¿Estás preocupado por mí?"
"No puede ser", dijo Javier.
"¿Entonces?"
"Tengo miedo de que me regañe el señor por haberte perdido".
"Ajá. Así que tienes miedo de perder tu trabajo en esta época de inestabilidad económica, ¿eh?" preguntó Lloyd.
"Eso es exacto".
"Vaya, vaya, me estás haciendo llorar con tu preocupación. Me aseguraré de que no pierdas tu trabajo, así que céntrate en cuidarte".
"Entendido... Confiaré en ti entonces".
"Si lo sabes, entonces lárgate. Pero asegúrate de reunirte conmigo antes de 30 minutos".
Javier hizo una pequeña reverencia. Aunque el joven maestro le estaba lanzando comentarios desagradables, Javier sabía muy bien que el que estaba en mayor peligro esta noche era el maestro Lloyd, no él.
Rezo para que esté a salvo.
Javier se preguntó si Lloyd lograría extraer la savia sin que lo atraparan. Una parte de él pensaba que sería más razonable encontrar otro camino que aventurarse en este arriesgado plan. Pero sabía muy bien que era demasiado tarde para dar marcha atrás.
Y el amo Lloyd sigue confiando en todo este plan.
A estas alturas, Javier sabía que Lloyd se guardaba algo en la manga cuando se mostraba así de confiado.
Así que sólo tengo que confiar y subir a bordo con su plan.
¡Rápido! Javier desenvainó su espada y saltó alto, como un depredador soltando un rugido feroz. Luego, levantó la espada hacia el cielo y chocó con su círculo de maná.
¡Kaboom! La poderosa ráfaga de maná salió disparada hacia el cielo.
¡Estoy aquí! ¡Ven a atraparme si puedes!
Javier atravesó el bosque a mayor velocidad, tratando de mantenerse lo más lejos posible de Lloyd. Justo entonces, docenas de sombras verde claro aparecieron y se precipitaron entre los árboles, casi volando"
***
Vaya, son muy rápidos.
Lloyd estaba escondido en un arbusto, observando en silencio hacia dónde se había dirigido Javier. Javier ya no estaba a la vista. En cambio, Lloyd vio la ráfaga de maná que surcaba el cielo desde donde Javier se dirigía, así como los destellos intermitentes de algo verde claro.
Deben de ser los elfos. Ya están siguiendo a Javier.
Lloyd estaba impresionado por lo perceptivos que eran aquellos elfos. Parecía que era casi imposible engañar a estos elfos en el bosque.
Pero eso es sólo cuando están en el suelo.
Después de observar los alrededores un poco más, Lloyd se levantó. Ya tenía una pala en la mano.
Cuando estoy bajo tierra, la cosa cambia un poco. Aunque no pueda engañarlos completamente, podré ganar algo de tiempo.
Rustle. Rustle. Lloyd excavó cuidadosamente el suelo, creando el menor ruido posible. Afortunadamente, la tierra era lisa y suave, sin muchas piedras. Así que la excavación resultó ser pan comido, y mientras continuaba cavando, el agujero se hizo más profundo. 5 metros. 30 pies. 60 pies... Finalmente, Lloyd fue capaz de esconderse completamente en la pequeña cueva.
Bien, es hora de mi primer disfraz.
Salió de la cueva y cubrió la entrada con algunas hojas y ramitas. Se disfrazó para parecer la cueva de un animal. Una vez hecho, volvió a salir.
Ahora, es el momento de excavar de verdad. Energizador.
Ding Dong.
[La opción de habilidad de la Técnica Central Asrahan, Energizador, ha sido activada.]
[La eficiencia del círculo triple ha sido llevada al máximo.]
[Está garantizado que no te cansarás durante los próximos 20 minutos.]
¡Ziiing!
Woah, ¡hacía tiempo que no me sentía así!
Cada fibra de su cuerpo estaba cargada de fuerza. Los tres círculos giraban a máxima velocidad, y un vigor inagotable, que era tan enérgico y cargado como los anuncios de bebidas energéticas, se hinchó sobre Lloyd.
¡Vamos!
¡Fwish! ¡Fwish!
El ruido también se mantuvo al mínimo esta vez. Pero la palada no. Era feroz e implacable. Lloyd excavó la cueva verticalmente, moviéndose hacia abajo. 5 metros. 9 metros. 60 pies. Pero por supuesto, Lloyd nunca se agotó. Además, ya veía de antemano el camino que debía seguir.
Las raíces deberían aparecer en cualquier momento.
Esta parte del terreno que Lloyd comenzó a cavar era en realidad el área a unos 20 metros del Árbol Elensia. Pero no podía acceder irreflexivamente al árbol. Si se revela e intenta extraer la savia del árbol y rebanar la cáscara del tronco, ¿qué pasaría?
Recibiría una paliza.
Lloyd estaba seguro de ello porque lo había leído suceder en la novela. Algunos de los exploradores se atrevieron a extraer la savia de esa manera, y fueron capturados por los elfos. Lloyd sacudió la cabeza al recordar aquella parte de la historia.
Su intento estaba fuera de lugar en dos sentidos. En primer lugar, se estaban exponiendo en el suelo. Segundo, ésta era la razón más importante. Sólo cortaban las cáscaras, que sólo rendían unas gotas al día.
Para obtener un gran volumen de savia, necesitaba apuntar a la raíz, no a la cáscara. Esa era la lección que Lloyd había aprendido del fracaso de los exploradores. Era así porque el Árbol Elensia almacenaba la savia en sus raíces.
Así que sólo tenía que cortar unas cuantas raíces gruesas para llevarlas a casa y exprimir la savia.
Inspeccionando el plan en su cabeza una vez más, Lloyd aceleró su palada, y justo antes de que el energizante terminara, descubrió la raíz.
Vale. Ya lo veo.
¡Flash! Lloyd estaba activando otra habilidad en ese momento, por lo que el espacio de 16 pies que tenía por delante fue escaneado por sus ojos. Gracias a su habilidad, fue capaz de verlo.
Es una raíz. Estoy seguro de ello.
Lloyd apretó el agarre, y por fin, la cabeza de la pala alcanzó la zona cercana a la raíz.
¡Thud!
Una comisura de los labios de Lloyd se curvó hacia arriba.
Bingo. Lo encontré.
A partir de entonces, la palada de Lloyd se hizo más detallada. Como si estuviera removiendo un pudin con una cucharilla o hurgando en sus oídos en busca de cerumen, Lloyd raspó y quitó la suciedad de la raíz del árbol. Lloyd empezó a sudar mucho. Por fin, la verdadera raíz del Árbol Elensia se veía a simple vista.
"Yikes".
Esto es enorme.
Lloyd levantó asombrado la antorcha colocada a su lado. La raíz del Árbol Elensia era gruesa y transparente como el cristal. Un líquido lechoso se llenaba en su suave cáscara.
Es la savia.
Ahora que lo había comprobado, era el momento de extraer la raíz. Lloyd cortó limpiamente tres hebras de la raíz y las envolvió en papel de aceite en varias capas antes de meterlas en su bolsa. Pero no estaba satisfecho con ello, y se aseguró de no salir tan rápido de la cueva. En su lugar, levantó la antorcha y la acercó a la raíz. Y con voz suave y relajada, habló.
"Hermanas que os escabullís detrás de mí. Deteneos ahí mismo. Dad un paso más, o apuntadme con vuestra flecha, y quemaré este árbol hasta los cimientos"
La gruesa voz de Lloyd resonó en la cueva. Las damas elfas, que estaban entrando en la cueva, se detuvieron.
"¿Estás... intentando tomarnos como rehenes cuando eres tú el que está acorralado en un callejón sin salida?".
preguntó Moira, que estaba apuntando con el arco a la espalda de Lloyd mientras se colocaba al frente, con una expresión facial que parecía turbada. Lloyd sonrió como si tuviera todo el tiempo del mundo.
"Sí, así es".
De todos modos, no pueden dispararme, pensó Lloyd. Así que su plan sería un éxito seguro. Lleno de convicción, Lloyd acercó la antorcha al final de la raíz.
"O siempre pueden dispararme si quieren".
Capítulo 129
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 129 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La Mesa de Negociación está Abierta (2)
"O siempre puedes dispararme si quieres".
"...!"
¡Crackle! Una chispa de fuego brotó del extremo de la raíz del Árbol Elensia. Los ojos de Moira se abrieron de sorpresa mientras Lloyd curvaba las comisuras de sus labios.
"¿Cuánto debo quemar? ¿Prefieres medio? ¿Bien hecho?", gruñó Lloyd.
"¡Para...!", gritó Moira.
"Primero, creo que deberías bajar ese arco que tienes en las manos", afirmó Lloyd.
"..."
La nuez de Adán de Moira se balanceó. No podía hacer daño al árbol a toda costa. Prefería quemarse. Eso estaba mal. Por fin, ella soltó la cuerda del arco, y colgó en su mano.
"Ahora, hice lo que me pediste. No hagas daño al árbol", dijo Moira.
"Por supuesto".
Lloyd tiró ligeramente de la antorcha, y el extremo de la raíz dejó de combarse.
Vale, he conseguido tomar un rehén.
Lloyd miró alrededor de la estrecha cueva que acababa de excavar. Era tan estrecha que sería difícil que pasara incluso una persona. Y Lloyd estaba atrapado en semejante cueva con cinco damas elfas mirándole a la entrada.
Estoy indefensamente atrapado aquí.
Lloyd sonrió irónicamente ante su situación. Pero en realidad, él había esperado que esto sucediera desde el principio, ya que no había manera de que pudiera esconderse de los agudos sentidos de los elfos en estos bosques.
Por eso creé mi plan teniendo en cuenta esta situación desde el principio.
El Caballero de Sangre y Hierro. Lloyd se refirió a las características de los elfos de la novela. Estudió y profundizó en los detalles, deliberando sobre varias soluciones diferentes. La operación se estableció finalmente con varios pasos. Primero, utilizar a Javier como cebo. Segundo, llegar hasta la raíz excavando una cueva. Tercero, amenazar a los elfos tomando rehenes del Árbol Elensia y prendiendo fuego a su raíz.
Y cuarto, intercambiar rehenes.
Lloyd se llevó una mano al bolsillo interior y sacó algo que tuvo mucho cuidado de no romper. Era una flor silvestre que había recogido antes de empezar a cavar esta cueva.
"...!"
Cuando levantó la flor, los rostros de los elfos volvieron a estremecerse. Lloyd acercó la antorcha a la flor.
"Todo el mundo atrás. A menos que deseen ver arder esta flor".
"¡Qué maldad!"
"Vamos ya", gruñó Lloyd.
Sus ojos temblaron como un terremoto. Temblaba tanto que uno se habría preguntado por qué actuaban así. Era sólo una flor, nada precioso ni extraordinario. No era más que una flor común, sin nombre, encontrada en un campo.
Pero el caso es que este tipo de amenaza funciona con los elfos.
Las comisuras de los labios de Lloyd se levantaron. Sí. El Caballero de Sangre y Hierro. La novela hablaba de esta característica secreta de los elfos. Eran maníacos amantes de las plantas.
Su amor no es ordinario. Es obsesivo.
Los elfos sentían un amor extremo por las plantas, y era peor que la obsesión que algunos personajes de películas mostraban por ciertos objetos o personas. Incluso el simple hecho de pisar una bellota por error les causaba una tristeza abrumadora. Sollozaban todo el día si arrancaban una hoja al saltar sobre las ramas de los árboles. Y ahora, aquí estaba Lloyd, amenazando con prender fuego a una flor silvestre. Su reacción fue obvia.
"..."
Retrocedieron mientras apretaban los dientes. Ante esto, Lloyd abrió más los ojos y dijo: "Más lejos. Seguid".
"..."
Los elfos retrocedieron lentamente, y Lloyd avanzó otro tanto. Moira miró como una daga a Lloyd mientras apretaba los dientes.
"Tu amenaza no podrá sacarte de este bosque", dijo, tratando de hacer entrar en razón a este humano.
"Eso no es algo de lo que debas preocuparte", resopló Lloyd.
"..."
"Sigue retrocediendo. Más lejos. Adelante. Más rápido".
"¿Y si digo que no...?" Moira preguntó.
"Esta flor arde".
"Pero perecerás en nuestras manos si la flor arde", amenazó Moira.
"Entonces", dijo Lloyd, "hoy será mi último día".
"..."
"Oh, bueno. Así es la vida".
Lloyd miró fijamente a Moira a los ojos. Sabía que, en este tipo de enfrentamientos, el primero en acobardarse perdía. Tenía que meterles en la cabeza que no tenía nada que perder. La guerra psicológica debió de funcionar, por suerte. Porque Moira se mordió los labios y retrocedió un paso más.
"Buena elección".
Lloyd se dio cuenta de que se había convertido en el villano de la situación. Mientras un sentimiento de vergüenza lo invadía, las damas elfas se dirigieron al otro extremo de la cueva. Lloyd les hizo un gesto con la barbilla y habló.
"Salgan. Fuera".
"..."
Condujo a las damas fuera de la cueva. Pero Lloyd permaneció dentro.
Obviamente. No quiero que me atraviesen la cabeza con una flecha.
El área fuera de la cueva era un espacio abierto, así que Lloyd podía ser atacado desde cualquier dirección. Sabiendo esto muy bien, Lloyd persistió en la entrada de la cueva y esperó.
Javier no tardaría en llegar.
Le había dicho a Javier que volviera aquí en 30 minutos, pasara lo que pasara. Una vez que llegara, las damas se defenderían. Y cuando estallara el caos, Lloyd intentaría escabullirse del bosque. Lloyd confiaba en que tendría éxito.
Mi objetivo no es luchar contra los elfos y apoderarme de este bosque. El objetivo es simplemente huir. Y como Javier es un maestro de la espada, yo digo que es bastante posible.
La huida nocturna. Esta era la última etapa de la operación que había ideado para esta noche.
De todos modos, los elfos eran tal y como esperaba.
Mientras Lloyd esperaba a Javier, no apartaba la mirada de los elfos. Temía que le lanzaran inmediatamente una flecha en el momento en que le sorprendieran bajando la guardia. Y así, pudo observar hasta el más mínimo detalle de su aspecto.
Tez blanca. Orejas afiladas. Y todas ellas eran damas que venían a capturar al intruso. Era cierto lo que se había escrito sobre ellas. Los hombres elfos se ocupan de las tareas domésticas mientras las mujeres disparan flechas.
Los hombres se encargaban de limpiar las casas. Las mujeres se encargaban de inspeccionar el bosque en busca de cualquier actividad sospechosa. Esta costumbre se mencionaba en la novela. Pero no había ninguna razón particular o grandiosa detrás de esto.
Como los hombres son más grandes y pesados que las mujeres, son más dañinos para la hierba cuando se mueven por el bosque.
Por eso, Lloyd leyó que las damas elfas aprenden una técnica especial de pasos para proteger la hierba. Sólo cuando perfeccionan la técnica pueden ser reconocidas como adultas y salir de la aldea. Esta tradición era cómica desde la perspectiva humana. Pero era bastante razonable si se tenía en cuenta su obsesivo amor por las plantas.
Pero, de todos modos, eso es todo. ¿Por qué están tan demacrados?
El arrastrado compromiso con los elfos le enseñó a Lloyd una cosa más sobre ellos. Era que en serio eran todo pieles y huesos.
No me equivoco.
Era de noche, y las únicas fuentes de luz eran la luz de la luna y el parpadeo de una antorcha. Y, aun así, eran abrumadoramente visibles.
No son delgados. Están demacrados.
La mirada de Lloyd se dirigió hacia sus rostros. Todos y cada uno de ellos tenían pómulos salientes. Y sus ojos estaban hundidos y hundidos. Por no hablar de que sus rostros tenían un tono extraño, y las empuñaduras que sujetaban los arcos temblaban débilmente. Era extraño.
Esperad. Hay algo raro.
A Lloyd le hormiguearon las tripas y, a partir de entonces, movió ávidamente la mirada. Estudió en toda su extensión a los elfos y el bosque que lo rodeaba. Las cosas que se le habían pasado por alto en su nerviosismo empezaron a salir a la luz.
Estos bosques... No veo ningún animal.
El bosque. Este era un bosque que no había sido tocado por ningún humano, y era primavera todo el año. A pesar de eso, apenas había animales. Las ardillas que deberían estar saltando de una rama a otra no estaban a la vista, así como los pájaros. No se oían los gorjeos que deberían haber surgido de forma natural. En su lugar, este bosque estaba lleno de un silencio sepulcral.
¿Cómo es posible?
Lloyd sintió curiosidad. Volvió a mirar a las elfas. Las elfas amantes de las plantas. Sus rostros demacrados por el hambre prolongada. En este bosque no hay animales.
Espera un segundo. ¿Esto es...?
Procesó esto en su cabeza rápidamente, haciendo una conjetura inteligente basada en los hechos visibles y las especulaciones. El rompecabezas se armó, y una posibilidad apareció en su cabeza. Lloyd desarrolló por fin una teoría, con la que ideó un nuevo plan. Y pronunció el plan en voz alta.
"¿Por casualidad... te gusta la carne?", preguntó Lloyd.
"...!"
Los ojos de los elfos temblaron. Lloyd tenía razón. Una sonrisa maliciosa se formó en su rostro.
Estoy en lo cierto. Están hambrientos de carne.
Estos elfos amaban las plantas. Las apreciaban y las consideraban a un nivel obsesivo. Nunca jamás dañaban a ninguna de ellas, y, por lo tanto, nunca se comían una. Ni una sola fruta, semilla, hoja, tallo o raíz. Nada.
Son amantes de la carne. Comedores de carne dura.
Carne. Su dieta consistía en nada más que carne, y nada más. Su aspecto demacrado y frágil entonces sólo sugería una cosa.
Hacía mucho tiempo que no comían carne.
Lloyd se preguntó por qué. La respuesta la encontró fácilmente.
Monstruos dominó. El fenómeno afectaba incluso a este lugar.
El Bosque Siempre Brillante se encontraba en la cordillera oriental, por lo que no podía estar completamente libre del fenómeno del dominó monstruoso. ¿Cuál fue el resultado?
Es obvio. Algunos monstruos habrían causado alboroto aquí, pero por supuesto, los elfos los habrían repelido. El problema sería lo que vino después. El ecosistema se habría visto alterado por la repentina aparición de los monstruos.
Lloyd pudo deducir al instante por el silencio sepulcral y la ausencia de animales en este lugar. Es probable que un gran número de animales pequeños hayan emigrado, y como resultado, sus depredadores abandonaron este lugar en busca de otro sitio donde habitar.
Por eso disminuyó el número de animales. Y desde la perspectiva de los elfos, esto significa una drástica disminución de las cacerías.
La caza sería probablemente insatisfactoria durante un cierto período de tiempo ahora. Aunque esprintaran y dispararan flechas, sólo habrían conseguido un pequeño volumen de carne. La postulación de Lloyd estaba en lo cierto. En realidad, estos elfos estaban considerablemente hambrientos, y no podían precisar la última fecha en que cazaron con éxito y disfrutaron de una buena cecina. Ni siquiera podían recordarlo bien. Estaban hambrientas y débiles.
Pero no sólo estas damas. Todos en la tribu estaban hambrientos. Todos los hombres, mujeres y niños. La situación era grave y desesperada. Pero no había ninguna solución ya que el número de animales se redujo a un gran nivel en estos bosques y los de alrededor. Sus cacerías escaseaban. Por supuesto, la situación mejoraría con los años, pues a la naturaleza no le gustaban las vacantes. En un futuro lejano, los animales que abandonaron este lugar volverían para restaurar la vivacidad perdida. Pero los elfos no sabían cuándo ocurriría eso ni si podrían aguantar pasando hambre hasta que eso sucediera.
La escasez de alimentos ya les estaba dando quebraderos de cabeza, ¡y ahora, un humano se había atrevido a entrar en el bosque! pensó Moira.
Y esta persona se aventuró a dañar la raíz del Árbol Elensia y amenazó con quemar una hermosa flor. Los elfos del lugar sintieron palpitar sus cabezas.
"Tú... ¿Qué pretendes realmente?", soltó Moira. Su plan era distraerlo hasta que bajara la guardia durante una fracción de segundo. Aprovecharía ese momento para hacerle un agujero en la cabeza.
"Nada", dijo Lloyd, haciéndose el duro. "Pero..."
"¿Pero?"
"Quiero negociar".
"¿Negociar con nosotros?"
"Sí", dijo Lloyd.
"No hacemos tratos con humanos. Estoy segura de que lo sabes muy bien", dijo Moira.
"Pero lo estás haciendo en este mismo momento".
"..."
"E incluso hiciste caso de mi amenaza. ¿No es técnicamente una amenaza una forma de negociación?", dijo Lloyd.
"No fuerces tu lógica aquí. Y no tengo intención de hacer un trato contigo".
"Entonces qué, ¿me vas a matar después de que se apague el fuego?".
"¿Tienes miedo de morir?" Moira preguntó.
"Obviamente". Lloyd le sonrió antes de soltar despreocupadamente una sugerencia demasiado dulce para negarla. "Puedo cocinarte cerdo a la parrilla, ya sabes".
"¿Qué...?"
"Chisporrotear. Chisporrotear. Qué sabrosa es la carne de cerdo a la parrilla. Cuando esté crujiente, dale la vuelta. Y cuando esté perfectamente asado, córtalo con tijeras. Y mojarlo en un poco de salsa... ¡Uf!"
"..."
Los ojos de las damas elfas se tornaron ligeramente aturdidos. Lloyd continuó hablando.
"Bueno, decidme si preferís el pollo al cerdo. ¿Por qué? El pollo es una forma de vida. Lava el pollo en agua y condiméntalo con sal. Ponlo en leche durante un día, y fríelo siete minutos a 330 en el fuego. Luego, tres minutos más a 350. Imagínate. Imagina la carne jugosa que brotaría en tu boca tras darle un mordisco al muslo. Imagina el aroma que desprende cuando rasgas su jugosa pechuga".
"..."
"Uy", continuó Lloyd, "quizá vuestras lenguas refinadas prefieran la ternera. La ternera se cocina mejor en filete. Quítale la sangre de la hoja de la pluma. Y échale sal. ¿Lo siguiente? Muy sencillo. Echar el filete en una sartén bien caliente. Y dale la vuelta cada minuto. ¡Cómo chisporrotea el aceite! Ponlo a fuego medio y ásalo a tu gusto. ¡Woo, todo el mundo estaría babeando mientras esperan a que repose!"
"..."
"Ahora, ¿qué dices?" dijo Lloyd.
Gulp. En lugar de dar una respuesta, los elfos tragaron mientras sus bocas salivaban. La mesa de negociación, que Lloyd quería, estaba ahora abierta.
Capítulo 130
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 130 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La Mesa de Negociación está Abierta (3)
¡Swooosh! Las flechas volaron, y las partículas de aire se dividieron a medida que avanzaban.
¡Crash! Una flecha voló hasta clavarse en una roca. Javier pisó la flecha clavada en ella y saltó alto.
¡Salto! Saltó como un rayo. Pero no tuvo tiempo de disfrutar del vuelo, ya que otra lluvia de flechas llegó desde atrás para atravesarle la nuca.
¡Thwackk! ¡Crash!
Javier giró su cuerpo en el aire a toda prisa, y cinco flechas casi rozaron su cuerpo. Tres flechas impactaron contra la tierra, mientras que otras dos se clavaron en una roca. Justo entonces, Javier se dio cuenta de dos cosas: primero, la oscuridad no les importaba lo más mínimo a los elfos. Segundo, disparaban de forma que los árboles o los trozos de hierba no resultaran heridos.
Esto es escandaloso.
Esta persecución estaba ocurriendo impresionantemente rápido. Javier corría a través del oscuro y espeso bosque. Y las flechas volaban con tanta precisión y rapidez que le producían escalofríos. Lo que era más escalofriante era el hecho de que esas flechas sólo daban en el suelo vacío y en las rocas.
Me muevo a toda velocidad y, sin embargo, pueden predecir mi movimiento con sus sentidos. El ángulo y el entorno de las flechas entrantes están calculados en sus cabezas. Cada disparo es el resultado de un cálculo meticuloso.
Cuanto más pensaba Javier en ello, más se asombraba. Pero no era el momento de maravillarse de sus proezas.
¡Tap! Javier aterrizó y volvió a saltar alto. Se movió entre los árboles y los arbustos y avanzó a toda velocidad. Un escalofrío le recorrió la nuca y la espalda. Decenas de flechas volaban hacia él, y el mero ruido que hacían al abandonar la cuerda le escocía la piel.
Pero no pueden atraparme tan fácilmente.
Si lo atrapaban, el amo Lloyd estaría en peligro. Así que no podía dejar que lo atraparan. Haría lo mejor que pudiera en su papel esta noche, que era dejar que los elfos lo persiguieran temerariamente. Pensando así, Javier aceleró. Pero los elfos empezaron a acorralarlo.
¡Swish! ¡Fwish! Las flechas que sólo volaban por detrás empezaron a llegar también por los lados.
"...!"
¡Cuchillada! Javier blandió su espada, cortando las dos flechas con la hoja de su espada. Rebotó la otra por muy poco antes de que le atravesara la frente.
"..."
Javier se dio cuenta de que estaba acorralado. Esto era malo.
Me habían dicho que volviera en 30 minutos.
Había algo más que necesitaba hacer además de evitar las garras de los elfos. Era reunirse con Lloyd después de distraer con éxito su atención lejos de su joven maestro. El momento era inoportuno, y Lloyd podría correr peligro. Javier se preguntó si podría llegar en 30 minutos.
Puede que fuera un poco justo de tiempo.
Los duendes le perseguían sin descanso, acorralándole con cada disparo que le helaba los huesos. Pero ahora, parecía que tenía que dar media vuelta y precipitarse por el camino por donde había venido. Esto sólo significaba que tenía que romper el cerco de frente.
Ya no hay tiempo para titubeos. Será demasiado tarde si avanzo más.
Javier tomó una decisión, que consistía en dar la vuelta en el arroyo que tenía delante y saltar hacia su asedio. Protegería su cuerpo blandiendo su espada cargada de aura. Si era posible, los amenazaría con la ráfaga de maná para asegurarse de que retrocedieran.
Perfecto.
Ultimó su plan en cuestión de segundos. Saltó tres pasos hacia delante, y cuatro flechas se clavaron en el suelo mientras zumbaban en el aire. Justo entonces, los ojos de Javier brillaron.
¡Ya!
¡Salta!
Javier giró al instante y se llevó la espada al pecho. Apareció un brillante rayo de luz, el aura.
¡Fwoosh!
En el momento en que apareció el aura, Javier blandió su espada 57 veces de acuerdo con la corriente del viento y la forma en que volaba el polen, creando una tormenta de aura.
¡Clang! ¡Clang! ¡Clang! ¡Clank! ¡Clank Slash! ¡Fwoosh! ¡Kaboom!
86 flechas que volaban hacia él fueron cortadas en un instante, enviando las puntas de flecha al suelo y el cuerpo de vuelta a sus dueños en el bosque.
"...!"
Los arqueros elfos entraron en pánico confundidos cuando los disparos que creían perfectos fueron cortados por el aura y enviados de nuevo hacia ellos.
"¡Argh!"
"¡Ack!"
Un puñado de ellos, que no lograron evadir el contraataque, fueron alcanzados. Algunos fueron golpeados en los hombros. Algunos fueron golpeados en la espinilla. Pero nadie resultó herido. Fue comparable a una pequeña picadura o bofetada. Pero los elfos no tuvieron tiempo de concentrarse en el ardiente dolor.
¡Ese humano intenta atravesarnos!
insinuó una elfa mientras miraba a otra. El resto captó pronto las intenciones de Javier.
¡Thwack!
El humano de pelo plateado que tenían delante cargó hacia delante, y esta vez fue más contundente e implacable, a diferencia de cuando intentaba huir antes. Era fácil ver lo que estaba haciendo. Avanzar, no escapar. Lanzamiento directo.
"...!"
Por supuesto, los elfos nunca le abrirían el camino tan fácilmente. Una vez que los 86 elfos se dieron cuenta de lo que Javier estaba haciendo, todos tiraron de sus arcos al mismo tiempo. Javier estaba a unos 50 metros. Los ojos de todos brillaron con frialdad. La velocidad de Javier. La dirección y la fuerza del viento. La humedad y la densidad del polen en el cielo nocturno. Los elfos lo calcularon todo instintivamente, y cuando tiraron de sus cuerdas y apuntaron a unos 24 metros, las puntas de las flechas brillaron con intensidad. Un resplandor mortal apareció en sus ojos. 24 yardas por delante de ellos había una diminuta abertura entre los arbustos, que era tan pequeña como el ojo de una aguja. Allí. Esa zona sería el lugar donde este intruso de pelo plateado sería atravesado hasta la muerte.
¡Estira!
Las venas de los brazos se salieron de la piel. Los arcos se tensaron hasta la espalda, y se doblaron hasta el punto de romperse. Estaban a punto de soltarlo, pero justo entonces...
"...!"
Se oyó un silbido. Suave pero fuerte al mismo tiempo. Sólo era audible en los oídos de los elfos, y sirvió para poner fin a la persecución y al caos.
"..."
Los arqueros se miraron confundidos, pero nadie entendió la repentina audición del silbido. Aun así, tenían que obedecer la señal, pues era la forma de vida que habían interiorizado a lo largo de sus años en el bosque.
Crujido. Los elfos apartaron los arcos y se escondieron en la oscuridad. Algunos se escondieron en las sombras proyectadas bajo el haya. Algunos se escondieron entre las enredaderas, mientras que otros eligieron detrás de las rocas donde la luz de la luna era inalcanzable. Abandonaron la escena con tanta naturalidad, como el azúcar que se derrite en el agua. Era como si se fundieran en las sombras. Por eso, Javier estaba confuso.
¡Golpe! Javier simplemente saltó y pasó por encima de la zona designada para matar a los elfos, liberando energía de su espada para proteger todo su cuerpo. Sin embargo, era extraño.
¿Qué estaba ocurriendo?
Nadie le disparó. Ni una sola flecha voló en su dirección. Algo más también había desaparecido.
La sed de sangre que rondaba el lugar había desaparecido.
Pero Javier no dejó de avanzar pues sabía que podría ser abatido fácilmente si se detenía ahora. Eso podría ser algo que los elfos estaban buscando, tal vez. Así que Javier siguió esprintando mientras trataba de encontrarle sentido a la situación.
Hay algo raro. ¿Qué es?
A lo largo de su recorrido, Javier no sintió la presencia de los elfos que intentaban derribarlo. Era como si la celosa persecución que había tenido lugar hacía unos minutos fuera todo una mentira o un sueño.
Qué extraño.
Javier se preguntó qué demonios estarían tramando esos elfos. Pero en lugar de bajar la guardia, se puso más alerta y vigilante. Al mismo tiempo, el nerviosismo empezó a apoderarse de él.
¿Podría haberle pasado algo al maestro Lloyd?
Javier deseaba desesperadamente que no fuera así. Pero estaba nervioso, ya que los elfos habían detenido de repente su persecución y habían decidido dejarle marchar como si nunca hubiera pasado nada. La ansiedad de Javier crecía a cada paso que daba. El silencio a su alrededor lo ponía más ansioso.
No debería haberle dejado solo allí.
Aunque Javier se convirtiera en chivo expiatorio, Lloyd ya estaba expuesto a un peligro considerable. Javier lo sabía, pero tontamente confiaba demasiado en la confianza de su joven amo. Había pensado convenientemente que Lloyd tendría un plan en la cabeza. Simplemente le pasó la grave responsabilidad a Lloyd, que era asegurarse de que se mantuviera a salvo.
Por favor... Amo Lloyd.
Por favor, que estés bien y a salvo, pensó Javier. Rezó para que el amo Lloyd lo recibiera después con su habitual despreocupación y descaro. Javier lo anhelaba y lo deseaba mientras corría por el bosque, volviéndose más apresurado y veloz a cada segundo. Saltaba por encima de rocas y gruesos troncos y se deslizaba entre ramas y ramitas. Se quitó el pañuelo que le cubría la nariz y la boca, y el polen empezó a asaltar sus sentidos. Pero no le importó. Simplemente avanzó por el bosque hasta llegar al punto de partida. El lugar donde había dejado a Lloyd.
"¡Amo Lloyd!", gritó Javier.
¡Deslízate! ¡Chillido!
Javier se detuvo en seco, resbalando al aterrizar. Se volvió y miró a su alrededor para buscar apresuradamente a Lloyd. ¿Los elfos? se dijo Javier, decidido a reaccionar en cuanto los viera. Incluso si eso significaba matar a algunos de ellos y ser perseguido por su vida, rescataría a Lloyd primero. Javier empuñó la espada con una determinación mortal, pero antes de encontrarlos, lo descubrieron a él primero.
"Hola. ¿Estás aquí?"
Javier se volvió a la velocidad del rayo hacia la fuente de la voz acogedora y el olor a carne asada. Y allí vio al maestro Lloyd con cinco elfos, todos sentados en círculo. Rodeaban una parrilla con trozos de carne chisporroteando mientras se cocinaban.
"¿Qué... están haciendo ahora?", preguntó Javier.
"¿Qué? Estamos asando panceta de cerdo".
"¿Y... ellos?" dijo Javier mientras señalaba a los elfos torpemente sentados. Le temblaba el dedo.
"Estoy comiendo con ellos", respondió Lloyd sonriendo.
"..."
"Llegas justo a tiempo. Toma asiento".
Lloyd habló mientras tocaba el asiento vacío a su lado. Javier se sentó en la roca como si estuviera en trance y naturalmente se unió a los elfos mientras la carne chisporroteaba en la sartén.
"¿Qué está pasando?"
"Preséntate a ellos", dijo Lloyd. "Estos son los elfos arqueros. En concreto, ella es Moira, la jefa de la tribu Myosotis que se asentó aquí, en los Bosques Siempre Brillantes".
"..."
"¿Ves eso?", continuó Lloyd. "Este tipo es taciturno y poco sociable. Es Javier Asrahan, mi caballero personal del que te hablé hace un rato".
"..."
Moira y los otros arqueros elfos saludaron torpemente a Javier con la mirada. Con la mirada perdida, Javier sintió que estos elfos también estaban abrumados por la vergüenza mientras lo saludaban.
"Así que, dime, ¿qué está pasando ahora?" gruñó Javier cuando logró ordenar sus pensamientos. Javier se sintió engañado. Estaba sinceramente preocupado por su joven amo, por eso se apresuró a llegar hasta aquí. Y, sin embargo, ¿esta era la situación en la que se encontraban? ¿Qué diablos había pasado entre el amo Lloyd y los elfos mientras él no estaba para que estuvieran sentados alrededor del fuego asando panceta de cerdo como buenos amigos? pensó Javier.
No puedo entender nada de esto.
La confusión se apoderó de él. Pero Lloyd era completamente ajeno a los sentimientos de éste, pues se limitó a seguir sonriendo a Javier.
"¿Qué crees que estoy haciendo? Estamos en medio de una negociación", dijo Lloyd.
"¿Estás negociando?"
"No tengo tiempo de explicártelo. Sólo siéntate y observa. Ahora, coge la pinza. Asegúrate de darle la vuelta a la carne antes de que se queme".
"..."
Javier cogió la pinza aturdido, y le dio la vuelta a la carne en la sartén en su estupor. Mientras tanto, Lloyd y la jefa Moira continuaron su discusión.
"Jaja, ¿cómo está la carne?" preguntó Lloyd.
"Está buena..."
"¿Verdad? He oído que los elfos no usan fuego", dijo Lloyd.
"Por razones obvias. El fuego se crea en el sacrificio de las plantas".
"¿Por eso secáis la carne de caza cruda y la transformáis en cecina?", inquirió Lloyd.
"Es bastante sabrosa", defendió Moira.
"¿Más sabrosa que esta carne?"
"..."
"Lo sabía. Asar panceta de cerdo así nunca está de más. Dime, ¿te molesta el olor a carbón de la carne?".
"En absoluto".
Moira negó tímidamente con la cabeza, y sus ojos se movieron hacia abajo, hacia las ardientes brasas.
"Es sorprendente. No sabía que se podía encender un fuego sin sacrificar árboles ni depender de la magia", comentó Moira.
Carbón. Roca que encendía un fuego. Se quedó estupefacta cuando lo vio por primera vez. Fue más que sorprendente, se emocionó. Nunca había imaginado que existiera algo así.
¿Una roca que provoca un incendio? No sabía que existiera algo así.
El carbón podía utilizarse para encender un fuego sin necesidad de tirar leña. Esto significaba que podían asar su caza y cocinarla bien. Los ojos de Moira empezaron a contener un destello de deseo que era espeso y profundo como una taza de café expreso. Lloyd captó enseguida el cambio de emoción.
Bueno, bueno, lo esperaba, pero nunca pensé que los elfos se sintieran atraídos por el carbón.
Lloyd había empacado algo de carbón para ayudar a encender el fuego. Y la carne y la sartén eran para animarle en el frío viaje. Así que nunca imaginó que estos objetos funcionarían tan maravillosamente para facilitar un trato con los elfos. En serio, incluso Lloyd, a quien le gustaba trazar grandes planes, se consideraba afortunado.
"Bueno, en fin, para continuar la negociación... dadnos lo que os pido, y os suministraré una generosa cantidad de carne y carbón cada mes".
"¿Carbón? ¿Te refieres a este carbón ardiente?" Preguntó Moira.
"Sí."
Técnicamente hablando, el carbón no era una roca. Era un árbol que murió y fue enterrado hace trillones de años. Pero Lloyd decidió que era superfluo decírselo.
"Lo que exijo es sencillo", dijo Lloyd mientras apartaba el pensamiento de lo que era realmente el carbón. "El derecho a extraer la savia de las raíces del Árbol Elensia. Por supuesto, no haré una extracción imprudente. Tomaré la cantidad exacta aprobada por tu tribu bajo tu supervisión. Y..."
"¿Y?"
"Envíanos 100 elfos que puedan saltar desde grandes alturas sin miedo. Trabajarán como obreros metalúrgicos en mi feudo. Será una especie de subcontratación", dijo Lloyd.
Carne jugosa. Carbones maravillosos. Lloyd dejó caer sus demandas sobre la parrilla de negociación mientras revelaba las dos cartas que tenía en las manos.
Capítulo 131
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 131 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Bailando en las Barras (1)
"Bienvenidos. Espero que el viaje te haya sentado bien. Ahora estás en la baronía de Frontera".
"..."
La voz de Lloyd Frontera resonó en sus oídos. La jefa de la tribu Myosotis, Moira, levantó la cabeza, y un vasto y familiar paisaje apareció frente a ella.
Aquella debía de ser la tierra de los humanos.
Observó detenidamente la baronía de Frontera. Lo primero que vio fue el río Prona, cuyas aguas fluían desde el sur y giraban en semicírculo en el sentido de las agujas del reloj. Luego giraba hacia el oeste para desembocar en el norte. La baronía de Frontera se encontraba dentro del semicírculo.
El este toca el pie de la cordillera, y los otros lados están rodeados por el río.
Era un hermoso espectáculo para la vista. Pero se dio cuenta de una verdad incómoda.
Demasiadas plantas son sacrificadas en medio del hermoso paisaje.
Pequeñas aldeas se asentaban aquí y allá por todo el feudo, y los arrozales y campos se alzaban entre ellas. Las tierras ganadas al mar se extendían enormemente en el norte. Aquellas zonas se diseñaron y utilizaron para cosechar plantas y vegetación en masa, todo ello por necesidad de los humanos. Lo mismo ocurría con varias casas y edificios.
Todas las estructuras utilizan madera.
Las casas de troncos, los establos y los almacenes se construyeron utilizando la madera como material principal. Esta incómoda verdad hizo que el corazón de Moira palpitara de dolor.
Apuesto a que estos pobres árboles nunca recibieron un funeral apropiado.
Los humanos no consideraban las plantas tan valiosas como para hacer tanto por ellas. Por eso, nunca presentaban sus respetos a los árboles muertos. Esta vista naturalmente trajo...
"¿Te sientes incómodo?"
"..."
Lloyd, que debe haber entendido los sentimientos de Moira, preguntó mientras estaba de pie junto a Moira. Ella asintió suavemente a su pregunta. Las comisuras de sus labios se levantaron.
"No tenemos elección. Porque cada uno tiene una forma de vida diferente".
"¿Un modo de vida diferente?", preguntó Moira.
"Por ejemplo, los monjes".
¿Los monjes?
Moira nunca había oído hablar de esa palabra. La sonrisa de Lloyd se acentuó ligeramente.
"Son una especie de sacerdotes en una región lejana", explicó Lloyd.
"¿Un sacerdote? ¿Por qué lo mencionas ahora?"
"Mantienen una dieta que es polos opuestos a la tuya. Sólo comen plantas".
"¿Qué demonios...?"
Moira estaba aterrorizada. ¿Sólo comen plantas? Eso era horrible. Pero cuando Lloyd le dio más explicaciones, se vio obligada a replantearse su postura.
"Para mantener la regla que prohíbe matar. Sólo comen plantas por respeto a los seres vivos. Claro que hay algunos que no cumplen el principio. Pero la mayoría se esfuerza por cumplirlo, según he oído. Es lo mismo con ustedes, que aprecian y valoran las plantas".
"..."
"Digo esto para pedirte comprensión, ya que todos tenemos formas de vida diferentes", dijo Lloyd.
"¿Comprensión? ¿Como la negociación que me ofreciste hace unos días?".
"Sí".
Lloyd asintió suavemente, y su respuesta hizo que Moira hiciera un viaje por el carril de los recuerdos. Hacía unos días, aquel intruso había entrado en su bosque y se había atrevido a llevarse la savia del Árbol Elensia. Cuando se vio acorralado, tomó la savia como rehén y tuvo la osadía de asar carne delante de ellos. No contento con eso, intentó llegar a un acuerdo prometiendo proporcionarles carne y carbón. Incluso ahora, Moira no podía olvidar las palabras pronunciadas por la boca de este hombre.
***
"La negociación consiste en reducir la distancia entre los intereses de dos partes", dijo Lloyd.
Moira se sintió extraña y se preguntó de qué estaría hablando. Lloyd siguió hablando.
"Bueno, no tenemos que acortarla por la fuerza. Después de todo, algunas negociaciones se rompen. Sin embargo, el mero intento de reducir la distancia entre ambas partes es un buen comienzo. Igual que el hecho de que estemos sentados uno frente al otro cuando todo el mundo ha dicho que las dos razas nunca podrán llegar a un acuerdo".
Lloyd rió entre dientes.
"De todos modos", prosiguió, "resumamos una vez más lo que había ofrecido. Prometo provisión mensual de carne, según las necesidades de su tribu. Junto con carbón, las rocas que sostienen el fuego, que podréis utilizar para asar la carne".
"A cambio", dijo Moira, "¿quieres que te concedamos el derecho a extraer savia del Árbol Elensia y cien trabajadores?".
"Exactamente", afirmó Lloyd.
"..."
"Podéis rechazar mi oferta si no os gusta. O si queréis recibir algo más, decídnoslo ahora".
"¿Me lo vais a conceder si me escucháis?", preguntó Moira.
"Eso depende. Oigámoslo primero".
"..."
Moira se preguntó si en esto consistía una negociación, que era como la llamaba el humano. Una parte hace una oferta y la otra contraoferta. Y sopesan los beneficios. Moira nunca había experimentado algo así. Llevaba una vida tranquila, ya que pasaba todos sus días cazando en los vastos bosques. Una sensación de duda la invadió ante la negociación. Y se sumió en sus pensamientos.
¿Qué habría hecho mi madre si estuviera viva?
Su madre se llamaba Roscia, y solía relacionarse con humanos en el feudo llamado "Gapelle". Aunque no podía recordarlo con exactitud, Moira recordaba haber oído decir a su madre que había vuelto al bosque y había tenido a Moira después de que sus amigos humanos fallecieran uno a uno. Justo entonces, el testamento de su madre que quedó antes de volver al espíritu de las plantas llamó a la mente de Moira.
Decía que las amistades humanas son pasajeras. Que mueren demasiado pronto y sin sentido, a diferencia de nosotros. Así que me dijo que confiara sólo en los amigos humanos. Confiar en toda la raza sólo iba a ponerme en problemas.
Y ahora, este humano llamado Lloyd era...
No era un amigo. Pero...
Tampoco parecía un enemigo. La supuesta negociación era prueba de ello. Además...
"¿Por qué te quitas la armadura?" preguntó Moira.
"Oh, para hacer un contrato".
"¿Qué quieres decir con un contrato?"
"Es la conservación de los términos de un acuerdo. Es un documento importante que deja constancia física de los resultados de una negociación. Como resultado, previene y reduce los malentendidos y conflictos que puedan surgir en el futuro", explicó Lloyd.
"¿Así que dejar este supuesto contrato borra el motivo de una disputa?", preguntó Moira.
"Sí, la mayoría de ellos".
"¿La mayoría de ellos...? ¿Por qué no del todo?"
"Porque nada es perfecto en este mundo. De todos modos, vale. Allá vamos. Gíralo hacia aquí, y córtalo en rodajas..."
¡Apuñalar!
Lloyd se quitó la armadura de cuero y extrajo un protector de hombro. Después de darle la vuelta, lo apuñaló y rebanó con una daga. Una vez que cortó un cuadrado, miró a Moira y sonrió.
"Voy a usar esto como contrato. Normalmente, lo escribimos en un papel. Pero no creí que eso te gustara mucho, ya que es otra forma de acoso vegetal desde tu punto de vista. ¿Verdad?", preguntó Lloyd.
"..."
"Entonces, ¿tuviste tiempo suficiente para pensarlo?" preguntó Lloyd una vez más.
"Sí, lo tuve".
Quemar piedras y carne. Estos tratos eran lo suficientemente buenos, especialmente para su tribu, ya que estaban sufriendo una escasez de alimentos. Este trato era una dulce lluvia en una sequía. Además, le gustaba la actitud de Lloyd de crear un contrato en igualdad de condiciones. No dio ninguna palabra vacía de bravuconería. Y la visión de él recortando la armadura de cuero para ella impresionó a Moira.
"De acuerdo", dijo Moira mientras asentía. "Aceptaré tu sugerencia".
"¿Y a cambio, la savia del Árbol Elensia y los trabajadores?".
"Por supuesto.
Y aceptó la oferta. Después, escribieron dos copias del contrato y se llevaron una cada uno. Además, redactaron un contrato de subcontratación para el envío de trabajadores elfos. Este acuerdo, sin embargo, provocó duras críticas de los ancianos de la tribu. La reprendieron por haber entregado irreflexivamente la raíz del preciado árbol y por abrir el bosque a los humanos.
Esto es mejor que matar de hambre a los niños de nuestra tribu.
Esta fue su concesión realista y su decisión como jefa tribal. Se llevaría la peor parte de todas las críticas que le lanzasen. Pero se aseguraría de que su tribu cosechara los beneficios de la negociación. Resuelta a ello, salió de su trance. Su mirada se dirigió a la baronía de Frontera antes de dirigirse a Lloyd, que estaba a su lado.
"Es tal y como lo has dicho", dijo Moira.
"¿Cómo dices?"
Lloyd la miró confundido. Moira le sonrió débilmente.
"Bueno, todo es cuestión de perspectiva. Ahora lo veo. La postura de los humanos, y sus diferentes estilos de vida. Entonces, ¿dónde trabajaremos a partir de ahora?".
"Oh, ¿piensas trabajar de inmediato?", preguntó Lloyd.
"Sí. Ese fue un término en la negociación".
Carbón y carne. Ella daría tanto como recibía. Lloyd sonrió satisfecho tras escucharla.
"Permíteme que te enseñe a trabajar primero. Bien, por aquí, por favor".
Lloyd condujo a Moira y a 100 elfos al feudo. Primero les presentó al barón y a la baronesa. Los habitantes de la mansión de la baronía y del feudo se quedaron boquiabiertos y asombrados por los elfos. Algunos de los jóvenes se enamoraron a primera vista, mientras que un puñado de muchachas les lanzaban miradas de adoración. Y cuando Lloyd reveló lo que los elfos harían a partir de ahora, al barón le pilló por sorpresa.
"¿Qué? ¿Los pondrían a trabajar con las barras de refuerzo?", preguntó el barón con incredulidad.
"Sí.
"¿De verdad cree que eso sería posible?".
"Sí, por supuesto".
"..."
Lloyd asintió con la cabeza, rebosante de confianza. El barón se puso nervioso.
"Um, pero yo... temo que pueda ser ligeramente difícil", confesó el barón.
"¿Es por sus frágiles apariencias?".
"Sí, aunque es un poco erróneo juzgarlos por su apariencia... No puedo evitar sentirme así", dijo el barón con vacilación en la voz.
Era cierto. Estos elfos le recordaban al barón a misteriosos y esbeltos dones. Parecían hadas que no hubieran trabajado duro ni un solo día de su vida. Pero ahí estaba Lloyd, anunciando que serían arrojados a las obras de construcción y se les daría el trabajo de trabajar en las barras de refuerzo, que era extremadamente laborioso y agitado.
"Ahora estoy seguro de vosotros", dijo el barón. "Incluso los temibles y rudos guerreros orcos claman atemorizados todo el día mientras trabajan en las armaduras. Gritan a voz en grito que el edificio es demasiado alto. Sus gritos han empeorado en los pocos días que no estuviste aquí".
"Sí, soy consciente de ello. Por eso los traje aquí", dijo Lloyd.
"¿De verdad?"
"Sí".
Lloyd sonrió.
"No tienen miedo a las alturas. Además, son mucho más fuertes de lo que crees".
"¿Cómo que son fuertes? ¿Son fuertes?", preguntó el barón, incrédulo.
"Sí. Viven diez veces más que nosotros, y se lanzan por los bosques y disparan flechas durante toda su larga vida".
Tiro con arco. La mayoría de los juegos de rol incluían esta ágil habilidad. Pero en la vida real, era diferente. Muy diferente. Cualquiera que tuviera experiencia usando un arco y una flecha lo sabría muy bien. El tiro con arco requería músculo, no agilidad.
"Y permanecen jóvenes durante mucho más tiempo que nosotros. Sus músculos crecen durante todos esos largos años. Además, practican el tiro con arco todos los días, así que no hay que poner en duda su fuerza -dijo Lloyd-.
Su juventud era mucho más larga que la de los humanos. Y en el lapso de esos años, las hormonas que fomentan el crecimiento muscular fueron segregadas todo el tiempo. Por si fuera poco, eran carnívoros que sólo comían carne llena de proteínas mientras iban por ahí disparando flechas. Así que, técnicamente hablando, incluso las unidades de las fuerzas especiales serían niños bonitos en comparación con estos elfos. Puede que el barón los tachara de débiles, pero la verdad era que estaban muy lejos de serlo.
"Así que no te preocupes. Y puedes dejar que yo me ocupe de ellos", aseguró Lloyd.
"Hmm", dijo el barón, "en eso tienes razón".
El barón quedó convencido. Y al día siguiente, Lloyd enseñó a los elfos el proceso de trabajo. Como no tenían conocimientos de construcción, se les instruyó en diferentes conceptos y precauciones. En particular, Lloyd prestó especial atención a la seguridad.
Es bueno que sean cuidadosos por naturaleza.
Los elfos eran criaturas discretas. Tardaban en aprender, pero se aseguraban de interiorizar las lecciones. Sobre todo, el aspecto de la seguridad. Una vez terminada su educación básica, era hora de aprender las armaduras, que era su tarea principal.
"La colocación de las barras de refuerzo se llama " colocación de armaduras". Igual que aquí, se hace esto y esto. Lo importante es colocar las barras exactamente según el diseño. Y cuando atas las barras de refuerzo intersectadas, usas esta herramienta llamada gancho".
Lloyd les enseñó varias formas de atar las barras de refuerzo. Además, también les enseñó otras técnicas. Por ejemplo, la forma de unir el encofrado de cemento, cómo construir el soporte estructural para evitar cualquier flexión o inclinación por la presión, y el procedimiento y las pautas de seguridad para desmontar el encofrado una vez seco el cemento. Lloyd sometió a los elfos a una dura prueba durante este periodo de formación, sin mostrar piedad.
"Por ahí, atad las barras de refuerzo así y va a reventar. Espera, ¿estás haciendo esto porque no quieres comer carne?"
"¿Cómo dices? Deberías ponerlas siguiendo la tinta en el suelo. Si no, puede que hoy no pueda dar carne".
"Oye. Si levantas el soporte así, se derrumbará. Ocurrirá un accidente. ¿Y sabes lo que pasa si ocurre un accidente? ¡Voy a envolver la panceta de cerdo con verduras!"
La amenaza más eficaz de Lloyd era hacer una envoltura con lechuga, hojas de sésamo y col. A la hora de la merienda, envolvía sus carnes favoritas en verduras junto con unas rodajas de pimiento y ajo y se las enseñaba. Pero no les obligaba a comérselo. Con mostrárselo bastaba. Casi todos los elfos del lugar se quedaron clavados en el sitio. Algunos de los de corazón blando incluso rompieron a sollozar, arrepentidos de sus errores. Y como estas agitadas sesiones de entrenamiento duraban varios días, los elfos crecieron hasta convertirse en sólidos y fiables trabajadores de la ferralla y fueron enviados a la obra. Por supuesto, Lloyd estaba con ellos.
"Por el momento supervisaré y vigilaré personalmente vuestro trabajo aquí. ¿Por cuánto tiempo? Hasta que os acostumbréis al trabajo. Así que, si queréis dejar de oír mis regaños, podéis adaptaros rápidamente al campo", les dijo Lloyd.
Los elfos se estremecieron al oír a Lloyd. ¿Seguían bajo su supervisión incluso cuando él estaba en el lugar? Una sensación de horror los invadió. Lloyd era estricto cuando se trataba de regañar. Y la experiencia de ver carne envuelta en lechuga era simplemente...
No. Simplemente no. No quiero volver a experimentar eso nunca más.
Los elfos resolvieron para sí mismos que ejercerían la mejor habilidad de concentración y serían reconocidos por Lloyd. Así se salvarían del terror de presenciar otra envoltura de lechuga. Su determinación y concentración se combinaron para obtener el 200% de su capacidad atlética de salto exclusiva de los elfos.
¡Salta! ¡Swoosh! ¡Creak! ¡Clank! ¡Tap!
La construcción del Edificio 102 se había detenido temporalmente a causa de los guerreros orcos y su miedo a las alturas. Pero ahora, el sitio estaba lleno de los elfos que habían comenzado a volar en la parte superior.
Capítulo 132
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 132 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Bailando en las Barras (2)
¡Saltar!
Moira pisó la barra de refuerzo y saltó en el aire. Un pensamiento cruzó su mente. Soy libre. Qué familiar. Esta sensación de estar a cientos de metros del suelo. Mientras saltaba alto desde el tejado del edificio hecho de barras de refuerzo y cemento, sorprendentemente sintió algo familiar parecido a saltar sobre abedules.
Me siento como si estuviera de nuevo en el bosque.
Como había pasado toda su vida en el Bosque Siempre Brillante, empezó a echarlo de menos a pesar de que no había pasado ni un mes desde que se marchó. El paisaje, el aire y el olor. Cada momento en este feudo era otro momento de nostalgia por su hogar. Pero ahora mismo, mientras se lanzaba por los aires desde la cima de la obra, se sorprendió al saber que no echaba de menos el bosque en absoluto. Todo se debía a la sensación sorprendentemente familiar que la invadía.
Es parecido al bosque. La altura. El espacio también.
El edificio alto y los pilares parecían troncos de árbol. Y las barras atadas que sobresalían del edificio le recordaban a Moira las ramas de los árboles.
Saltar entre ellas se siente similar.
¡Tap! ¡Fwoosh! Saltó a lo alto de la barra de refuerzo y observó la obra como si estuviera colgada de la rama de un árbol. Se preguntó si los otros elfos sentirían algo parecido. Ellos también tenían un brillo en los ojos, que era diferente cuando estaban en el suelo. Todos saltaban y se movían por el lugar como si cabalgaran el viento. Para los demás, parecía que estuvieran volando.
Crujido. ¡Clank! Los trabajadores elfos se movían y ataban los metales en un santiamén, cabalgando el viento y bailando y deslizándose. Y cuando tenían que pasar de un piso a otro, hacían acrobacias.
¡Fwoosh! Moira se arrojó del edificio, y el suelo quedó a decenas de metros por debajo. Pero no cayó en picado. Ya había decidido antes del salto dónde aterrizaría. La red de seguridad contra caídas.
¡Tap! Sus pies tocaron el borde de la red y volvió a elevarse en el aire. El impulso la envió al piso inferior en un santiamén, y recogió la herramienta que había olvidado allí. El proceso fue el mismo cuando volvió a subir.
¡Golpe! Pateó la red de seguridad y pisó la pared. La velocidad le permitió desafiar a la gravedad y subir corriendo por el edificio. Estirando el brazo, se agarró al alféizar de la ventana y entró en el edificio a través de él. Sólo tardó unos dos segundos en subir tan alto sin usar las escaleras. Sin embargo, a pesar de que Moira acababa de demostrar una proeza que ningún humano corriente podría realizar tan fácilmente, los demás elfos se mostraron indiferentes al respecto. Después de todo, lo que ella hacía les parecía tan natural como caminar. Es más, los elfos mostraron perfectamente lo que habían aprendido de Lloyd a pesar de sus intensos movimientos.
Madre mía. Son mejores de lo que esperaba.
Lloyd se quedó boquiabierto mientras supervisaba la obra. Se preguntó si aquellos elfos habían nacido para ser obreros de la ferralla. Eran así de maravillosos.
Hice un gran trabajo trayéndolos aquí. Con su competencia actual, Lloyd podía dejarles la obra a ellos. Ya no había necesidad de supervisión. Pero como los errores son inevitables incluso para los mejores maestros, más valía que tomara precauciones y colocara una gruesa capa de heno en el suelo por si acaso.
Los elfos podrían caer bajo la red de seguridad por error. Y así, Lloyd pensó para sí que debía tomar otra medida preventiva. Pero cuando bajó, encontró a los guerreros orcos vitoreando en el patio mientras contemplaban la construcción en curso.
"¡Impresionante! Oink!"
"¡Los elfos son los mejores, oink!"
"¡Tenía tanto miedo de subir, oink!"
"Mi novia me regañaba todas las noches, ¡oink!"
"¡Mi mujer me regañaba, oink!"
"¡Mi hijo me regañaba, oink!"
"¡Mentirosos! ¡Estos tíos son todos solteros! ¡Oink!"
Gracias al gran trabajo de los elfos, los orcos se liberaron del trabajo de las barras y de su miedo a las alturas.
También son inimaginablemente rápidos. A esta velocidad, quizá podamos levantar ocho pisos del Edificio 102 antes de que haga más frío.
El invierno se acercaba, y Lloyd estaba secretamente preocupado por ello. En cuanto empezara el gélido invierno, el cemento ya no podría depositarse cuando la temperatura bajara de 32 grados.
Se congelaría y se descongelaría.
Era un fenómeno que había que vigilar en cualquier obra.
El agua que se utiliza para fabricar el hormigón se solidifica y se convierte en hielo cuando la temperatura desciende por debajo del punto de congelación. Así que, incluso antes de que el propio hormigón pueda secarse, la humedad de su interior se condensará y se convertirá en hielo.
Si el hormigón se secara en ese estado, crearía partículas y moléculas de hielo a partir del agua. Eso estaba bien en invierno, ya que permanecía congelado. Pero una vez que pasara el invierno y el clima fuera más cálido, las partículas se derretirían y el hormigón acabado quedaría húmedo por las moléculas de agua descongeladas.
Si eso ocurre, la construcción será un fracaso. La estructura de hormigón quedará por debajo de la resistencia diseñada. Como resultado, el hormigón puede agrietarse, desmoronarse y derrumbarse, erosionar las armaduras o, lo que es peor, provocar el fenómeno pop-out, en el que se desprenden bloques de hormigón del tamaño de un puño. En otras palabras, se producirá un desastre. El edificio quedará inservible. Y si es un complejo de apartamentos con unos 1.000 residentes en él... Uf, sólo pensarlo es horrible.
Lloyd se estremeció al pensarlo, con los hombros temblorosos. Pero ahora que veía la velocidad a la que trabajaban los elfos, sabía que estaba libre de tales preocupaciones.
El tiempo ha sido bueno hasta ahora. Así que debemos terminar el octavo piso en los próximos días, antes de que haga más frío.
Lloyd animaba a los obreros de la obra con tanta determinación. A veces engatusaba y empujaba a los obreros elfos. Gracias a su duro trabajo, el octavo piso, que había avanzado con lentitud, se terminó en poco tiempo, y el hormigón se depositó allí justo en ocho días.
Estupendo. Me encanta.
Lloyd estaba muy satisfecho. El edificio 102 se levantó en la última planta antes de que llegara el gélido invierno, así que Lloyd pudo terminar el aislamiento y la calefacción de los edificios 101 y 102 durante el invierno.
Los edificios 101 y 102 se convertirán en un prototipo. Y basándome en su edad y experiencia, voy a construir el Edificio 103 para asegurarme otra fuente de dinero".
Lloyd pasó a la siguiente parte del proceso. Se trataba del proyecto de calefacción del Edificio 101, que había pospuesto durante un tiempo.
"Entonces, ¿mezclamos el aceite de judías con esta preciosa savia?".
"Sí".
La clave para mejorar el aislamiento de las tuberías de calefacción era la savia del árbol Elensia, y Lloyd vertió unas gotas en el aceite de judías. Esto invitó a las miradas extrañadas de Javier como preguntándose qué demonios estaba haciendo.
"¿Tenemos mucha savia de Elensia? No, en absoluto. Es un desperdicio usarla como está. Y, además, no hay necesidad de hacerlo", dijo Lloyd.
"¿Por eso la diluyes con agua?", preguntó Javier.
"Sí".
"¿Pero por qué aceite de judías entre todos los demás ingredientes?".
"Porque es barato y fácil de adquirir, y es resistente al agua".
Lo que más, era el olor. Era a nuez. Y así, Lloyd mezcló la savia y el aceite de frijol. Pero la proporción era un lío. 1:1? Por supuesto que no. Entonces, conservadoramente, ¿1:10? Tampoco era eso.
"Maestro Lloyd... No vas a decir que 'mezclaste' el líquido cuando sólo pusiste una gota de la savia, ¿verdad?". Preguntó Javier, que se quedó mudo mientras observaba a Lloyd.
Su respuesta era comprensible. Ahora mismo, Lloyd estaba mezclando los dos en una proporción de ¡1:99! Pero Lloyd respondió con indiferencia.
"Oye, así es el mundo. Intenta comprar una bebida y lo sabrás enseguida. Estarás agradecido si contiene al menos un uno por ciento del ingrediente anunciado".
Verdaderamente, así era el mundo. Ve a cualquier supermercado. Coja cualquier bebida o gelatina con sabor a fruta. El envoltorio podía anunciar naranja, fresa u otra fruta en letras grandes. Pero si comprobabas los ingredientes, era habitual encontrar que el producto contenía menos del uno por ciento de la fruta. A Lloyd le había dolido esta constatación durante su tierna juventud. La inolvidable lección de capitalismo que le hirió aún vive con él hasta el día de hoy. Ese día aprendió la magia de ser un tacaño.
"Entonces, esto es suficiente. Ya hemos probado también el rendimiento", dijo Lloyd.
"¿Es así?", preguntó Javier.
"Por supuesto. Coge este tarro. Y el cepillo".
"..."
"¿Qué haces? Ven aquí rápido".
Lloyd condujo a Javier a la sala de la calefacción del edificio 101, y señaló las tuberías que se extendían hasta el complejo de apartamentos.
"¿Ves las tuberías? Ve a aplicar la crema aislante Elensia en estas tuberías. Ahora", ordenó Lloyd.
"Técnicamente hablando, son crema a base de aceite de judías, ¿no?", señaló Javier.
"Calla. El uno por ciento es lo que importa".
"..."
Lloyd y Javier empezaron a aplicar la crema en las pipas, abanicándolas para asegurarse de que se secaban bien. Después, los dos las envolvieron con una gruesa manta de heno y las sujetaron con una cuerda de paja. Y cuando Lloyd y Javier hicieron la prueba, el resultado fue muy satisfactorio.
"¿Qué tal está?", preguntó Lloyd.
"Está muy calentito".
"¿Verdad?"
"Sí".
Antes de este trabajo, las tuberías del octavo piso estaban frías. Pero después de aislarlas con la crema aislante Elensia, estaban calientes como si la sala de calefacción estuviera justo al lado.
Esto servirá. Estoy perfectamente de acuerdo con el resultado.
El aislamiento anterior sólo estaba mezclado con paja de trigo, tamo y cal. Pero ahora, estaba cubierto con crema de Árbol Elensia y heno. Lloyd sintió el valor de tener especial cuidado en envolver las tuberías con varias capas diferentes. Justo entonces...
"Disculpe, ¿maestro Lloyd?", llamó Javier.
"¿Hmm?"
Lloyd notó que la forma en que Javier lo llamaba era ligeramente diferente.
"Tienes que pedirme un favor, ¿verdad?".
"..."
"Tengo razón. Tengo toda la razón", dijo Lloyd.
"¿Cómo lo has sabido?"
"Dijiste 'Perdona' antes de llamarme", dijo Lloyd como si fuera tan obvio.
"..."
"Sabes, no sueles llamarme así a menos que quieras algo de mí".
Javier no dijo nada. Se limitó a mirar fijamente a Lloyd.
"¿Y?" Preguntó Lloyd. "¿Cuál es ese favor tuyo?".
"Es sobre los refugiados".
"¿Qué pasa con ellos?"
"¿Qué tal si dejamos que los discapacitados o enfermos se instalen aquí primero?".
Javier habló con franqueza, pero no había ninguna razón en particular para hacerlo. Era sólo que recordaba el suceso de hace unos días mientras tocaba las tuberías calientes.
Me pregunto cómo estará ahora ese chico que cuida de su madre ciega.
Los pensamientos de Javier volaron de vuelta al suceso, y recordó el entorno en el que se encontraban el chico y su madre. Era deficiente. Aunque las tiendas de los refugiados estaban construidas con esmero, no dejaban de ser tiendas. Eran incómodas incluso para personas sanas. Ni que decir tiene lo peor que sería para los enfermos y discapacitados.
"Dado que los refugiados tienen que llevar una vida comunal en la que todo está expuesto... En mi opinión, los enfermos mejorarán más rápido si pueden residir tranquilamente en este edificio", explicó Javier.
"Hmm".
Lloyd masticó las palabras de Javier, y pensó que sus argumentos eran bastante razonables.
"Tienes razón", convino Lloyd, "no es útil meter a los enfermos en una tienda estrecha".
"Sí, eso creo".
"Entonces, ¿deberíamos dejarles entrar primero para que ocupen los tres pisos de abajo? Así les será más fácil subir y bajar", sugirió Lloyd.
"Me gusta tu idea".
Las instalaciones básicas del edificio 101 estaban listas. La calefacción estaba casi terminada, al igual que el interior de cada unidad. El comedor común y los baños sólo necesitaban unos pocos retoques más, que podían hacerse incluso mientras la gente vivía en el edificio.
Además, va a ayudar ver a los residentes viviendo realmente aquí.
Podría haber discrepancias entre la realidad y el diseño. Las casas siempre han sido así. El ruido entre unidades, la condensación del rocío, las corrientes de aire, la luz, la ventilación... En el diseño podrían faltar ciertos elementos que lo hacen incómodo para las personas que viven allí. Por ello, se puede hacer que estos pacientes vivan primero en invierno, y Lloyd los observaría. Serían los probadores beta del edificio 103, cuya construcción comenzaría la próxima primavera. Su diseño podría reflejar los puntos de mejora encontrados en el Edificio 101 y se mejoraría para prometer mayor comodidad a los residentes.
"Después deberíamos clasificar a los pacientes, y los más enfermos ocuparían la primera planta", concluyó Lloyd.
El primer grupo de personas se trasladó al edificio. Los pacientes de los campos de refugiados fueron trasladados al edificio 101, y todos se emocionaron al estar allí. Su respuesta no fue nada sorprendente, ya que el monstruo dominó había devastado sus casas. Arrastraron sus cuerpos heridos hasta este feudo para vivir en una tienda de refugiados durante varios meses hasta que un hogar adecuado estuviera listo para ellos. Por eso, sería extraño que no rompieran a sollozar.
"Qué agradecido estoy... No sé cómo pagar esta deuda...".
La primera tanda incluía al niño y a su madre ciega. Ella rompió a llorar al tocar la pequeña unidad que le habían dado para vivir con su hijo. Justo entonces...
Ding Dong.
Un nuevo mensaje apareció frente a Lloyd.
[¡Logro de construcción monumental!]
[Has comandado la construcción del primer complejo de apartamentos y los esfuerzos de ocupación en el Continente Lorasia].
[El primer grupo de residentes que se mudó al edificio te estará agradecido toda su vida, convirtiéndose en los residentes más fieles de este feudo].
[Has dejado una marca indeleble en la historia de la ingeniería civil en el Continente de Lorasia.]
[Serás recordado como el pionero del complejo de apartamentos en la historia.]
[Por ese logro, has sido premiado con una gran cantidad de RP extra.]
[Has adquirido 700 RP.]
[RP actual: 4,783]
Había pasado bastante tiempo desde que adquirió RP. Lloyd apartó a la fuerza este sentimiento cálido de su corazón mientras respondía cínicamente a la madre del chico.
"Ja, olvídate de cualquier deuda. Educa bien a tu hijo, y eso será todo", dijo Lloyd.
Y este niño crecería para trabajar en el feudo, y Lloyd utilizaría al niño en su beneficio. Repitiendo este proceso, engordaría poco a poco las vacas lecheras de Lloyd.
Je. ¿Crees que estoy construyendo este apartamento gratis?
Por supuesto que no. No había tal cosa como un almuerzo gratis para Lloyd. Puede que lo haya para él. Pero nunca iba a ser así para los demás, incluidos estos refugiados.
Pero ahora, el momento no está maduro todavía. Sólo un poco más. Una vez que se establezcan en mi feudo y mejoren, los pondré a trabajar.
Se les haría pagar por todo lo que recibieron de él. Lloyd estaba imaginando un dulce futuro en su cabeza cuando alguien jadeó y se precipitó hacia él.
"¡Maestro Lloyd!"
Lloyd se giró para ver de quién se trataba, y era un sirviente de la mansión.
"¡Solo...! ¡Ahora!" jadeó el sirviente.
"¿Qué? ¿Qué sucede? Respira ahora. Habla despacio", instó Lloyd.
"Ha llegado un mensajero r-real".
"¿Qué? ¿Un mensajero real? ¿De la reina?", preguntó Lloyd.
El criado asintió.
"Sí, y te está esperando, en la mansión".
"..."
Cuando Lloyd oyó la llegada del mensajero real, algo hormigueó en su interior. De repente tuvo un presentimiento.
Espera un segundo. Esto es...
Lloyd se dirigió a la mansión con el criado, y cuando llegó, vio al mensajero real charlando con el barón y la baronesa. Era el mismo que había venido a anunciar la orden de la reina tras el logro de Lloyd en Cremo. Aunque era la misma persona, su actitud era diferente a la de entonces.
"Ha pasado mucho tiempo".
El mensajero real era cortés y educado, cosa que no ocurría entonces. Había tratado a Lloyd con desdén.
"..."
La corazonada en Lloyd se hizo más fuerte. Sintiendo que la corazonada se convertía en convicción, Lloyd habló.
"Por favor, hagamos primero el procedimiento".
"Sí, déjenos", respondió el mensajero, y se aclaró la garganta.
Miró a su alrededor, y uno de sus hombres le acercó un pergamino. La orden de la reina. Lloyd se arrodilló y esperó a que se lo leyeran en voz alta. Y Lloyd predijo que su corazonada sería correcta y que el pergamino contendría precisamente el mensaje que esperaba. Por fin, el mensajero empezó a leer.
"Desde tiempos inmemoriales, yo, junto con los grandes soberanos que me precedieron, he trabajado duro para lograr la paz y el bienestar de los nobles y los ciudadanos".
Lo que siguió después fue lo habitual. La reina sintió el peso de la responsabilidad y que trabajaba duro día y noche. Desolada por el reciente desastre, elogió a la baronía de Frontera por sus logros... Bla, bla...
El mensajero continuó leyendo, halagando y alabando a Lloyd con abundantes palabras floridas. Mientras Lloyd escuchaba al mensajero, sus labios se movían suavemente. Pronto, su corazonada se convirtió finalmente en convicción. Lloyd continuó murmurando en voz baja mientras el mensajero hablaba en voz alta hasta que sus palabras coincidieron con las de este último.
"¡Aquí tenéis! Por los logros mencionados, concedo a la baronía de Frontera el estatus de condado".
Capítulo 133
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 133 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
No Hay Almuerzos Gratis (1)
"¡Aquí tenéis! Por los logros mencionados, por la presente concedo a la baronía de Frontera el estatus de condado."
Se hizo el silencio justo después de que el mensajero diera la orden. Nadie se atrevía a abrir la boca. El mensajero, su delegación y Javier... Todos guardaron silencio hasta que, poco después, el barón Frontera, que ahora se alzaba como conde Frontera, empezó a sollozar.
El barón se tapó inmediatamente la boca en un intento de sofocar el ahogado sonido. Pero fue inútil. Su llanto no podía contenerse y seguía brotando de sus labios amortiguados. Mientras las emociones tumultuosas se apresuraban a través de él, sus hombros temblaban terriblemente como una manta colgada al aire libre durante una tormenta.
Dios... Dios mío. ¿Cómo puedo entender esto?
El conde no podía creer lo que estaba oyendo. Pero tenía que ser cierto. El mensajero estaba de pie frente a él, sosteniendo un pergamino real. Y la voz que leía la orden en voz alta era grave y seria. Todo era real y verdadero.
Qué bendición para mi familia...
El conde Frontera agachó la cabeza mientras ahogaba sus sollozos. Mientras tanto, el mensajero continuaba declarando la orden.
"¡Aquí estáis una vez más! De acuerdo con la elevación de estatus, el condado de Frontera puede experimentar un conflicto jerárquico con el condado de Cremo, ya que es el feudo central de la región de Cremona. Por lo tanto, el condado de Frontera estará a partir de ahora directamente bajo el control del palacio real, separándose de la jurisdicción administrativa de la región de Cremona."
Esto es bueno.
Las comisuras de los labios de Lloyd se levantaron al escuchar el anuncio.
Una ciudad controlada directamente, ¿eh? Es una medida para evitar que la jerarquía entre los nobles se tuerza.
Ahora que lo pienso, esta medida era obvia. La baronía de Frontera estaba originalmente bajo el orden administrativo del condado de Cremona. Pero ahora que el barón había ascendido a conde, gozaba del mismo estatus que el conde Cremo. Una región con dos familias de condes sólo generaría conflictos al mezclarse la jerarquía entre el conde Cremo y el conde Frontera.
Así que es mejor dividir los distritos administrativos como entidades independientes. Sabía que mi reina era un genio.
Ella no sólo era hábil en la lucha con espada. Su habilidad en política estaba a otro nivel. Y a continuación, el mensajero procedió a enumerar los diversos beneficios que siguen a la escalada de estatus.
"¡Aquí estáis una vez más! Por lo tanto, la baronía de Frontera queda exenta de impuestos al palacio real durante los próximos 20 años, ya que ha sido designada como el centro de la reconstrucción de la región oriental."
¡Vaya!
Los ojos de Lloyd se abrieron de sorpresa. Hubo aún más beneficios que siguieron.
"¡Aquí estáis una vez más! El palacio real ayudará al condado de Frontera durante los próximos diez años asignándole suministros y un presupuesto especial."
¡Vaya, vaya, vaya!
A estas alturas, Lloyd sonreía de oreja a oreja. Los dulces beneficios no terminaron con eso.
"¡Aquí estáis una vez más! El vizcondado de Lacona, que se encuentra cerca del condado de Frontera, será designado para caer bajo el control directo del nuevo condado."
Vizconde Lacona... ¡¡Jajajajaja!!
Lloyd estaba tan exultante que sus hombros empezaron a temblar. Casi rompe a reír. Después siguieron más beneficios. Entre ellos, el derecho a recibir inversiones del Banco Central real al tipo de interés más bajo, participar en la Asamblea Real, casarse con un miembro de la familia real, reclutar gente de feudos inferiores y nombrar y destituir señores de feudos inferiores. Estos beneficios se enumeraban consecutivamente, uno tras otro. Cada uno era poderoso, y no podía compararse con los beneficios otorgados a una baronía.
"Con ello, yo, la Reina Magentano, felicito y bendigo al Conde Frontera. Enero Año 618. Declarado por la Reina Alicia Termina Magentano en la capital real Magenta".
¡Solapa! El pergamino se cerró, y el mensajero sonrió cortésmente.
"Mis sinceras felicitaciones, Conde Frontera".
"Mi más sincero agradecimiento, quiero decir... Gracias."
El Conde Frontera estaba aturdido por toda esta situación. Permaneció en este estado mientras el mensajero le felicitaba y cuando las criadas y sirvientes lanzaban sus amplios vítores. Incluso cuando la noticia de la escalada se extendió por todas las aldeas y cuando estaba sentado a la mesa de la cena, el conde Frontera se preguntó qué acababa de ocurrir. Simplemente estaba desconcertado. Era como si sus pies y su mente pisaran una nube. Todo le parecía irreal.
¿Soy... un conde?
El conde Arcos levantó la cuchara, aturdido. Subió una cucharada de sopa de champiñones, pero volvió a caer en el plato. El barón tomó otra cucharada de sopa sin entender.
Nunca había osado siquiera imaginar este escenario.
Lo consideraba un imposible. No en su vida. Quiero decir, pensó para sí el conde, que justo el año anterior había sufrido una deuda paralizante.
"Así que todos debemos estar alerta a partir de ahora".
"..."
"Disculpe, ¿me está escuchando?"
"¿Eh?"
El Conde Frontera oyó una voz, y fue sacado de su trance. Entonces miró fijamente a Lloyd, que lo miraba al otro lado de la mesa. Lloyd soltó una leve risita.
"Estoy seguro de que está usted aturdido y de que todo esto le parece irreal. No estás solo", dijo Lloyd.
"Sí, lo está, en efecto".
"Sí, así que debes permanecer alerta a partir de ahora. Eso va igual para mí y para todos los demás".
"¿Qué quieres decir, Lloyd?" Habló el Conde Frontera, y la voz calmada de Lloyd le produjo el mismo efecto. Pronto recuperó la calma. Lloyd continuó hablando.
"Porque la intención de elevar nuestro feudo a la categoría de condado es muy clara".
"Por intención, ¿te refieres a la de Su Majestad?", preguntó el conde.
"Sí". Lloyd sonrió. "El monstruoso fenómeno dominó destruyó muchos feudos que se asientan en la cordillera oriental y, como resultado, los refugiados inundaron este lugar. Esto significa que planea designar este lugar para que se encargue de reconstruir la región."
"Hmm, ya veo..." dijo el conde.
"Estaremos ocupados a partir de ahora".
"Supongo que lo estaremos".
El conde Frontera asintió con la cabeza, y era cierto mientras escuchaba a su hijo.
"Su Majestad ha elevado nuestro estatus y nos ha confiado responsabilidades igualmente pesadas. Y esto significa que..."
"Podemos despedirnos de vivir una vida sencilla como noble en una provincia rural. Nuestra influencia ha crecido".
La sonrisa en el rostro de Lloyd se volvió ligeramente amarga. Sí, el ascenso a la categoría de conde era motivo de celebración, ya que conllevaba innumerables beneficios y poder. Pero los deberes y responsabilidades crecían igualmente. Su modesto estilo de vida como familia noble provinciana había desaparecido.
Aunque no acabaríamos en traición ni nada parecido.
Al menos sería así mientras la Reina Magentano esté en el trono debido al título que tenía Lloyd: "El que Llevó el Magentano".
El título quedó marcado en la historia no oficial del reino. Y estaré libre de cualquier sospecha de traición. En una palabra, esto es impresionante. El efecto se aplica en todo el reino, y dura hasta que la reina abandona su trono.
El efecto fue tremendo. Lloyd incluso sintió que este efecto era el mejor y más grande que tenía entre los otros títulos.
Ya que lo peor que se puede experimentar como noble es verse envuelto en una traición.
La historia lo demostraba. También era un tema común en las series históricas. Incluso los nobles más poderosos y privilegiados fueron decapitados porque tramaron una traición. Incluso cuando las acusaciones eran falsas y rumores, eran condenados a la horca.
En este mundo tampoco será muy diferente.
En resumen, este efecto que le libró de cualquier forma de acusación de traición fue enorme. Sobre todo, cuando el barón estaba recibiendo una atención considerable tras ser ascendido a conde.
"En relación con eso, sugiero que utilicemos adecuadamente nuestros poderes al elevar nuestro estatus familiar y disfrutemos de más autoridad", sugirió Lloyd.
"¿A qué te refieres con usar nuestros poderes apropiadamente? ¿Tienes algo especial en mente?"
"Sí".
"¿De qué se trata?"
Ante la pregunta del conde, Lloyd ordenó rápidamente sus ideas. Consideró que era apropiado para ellos obtener un dulce sabor del poder ahora que su estatus familiar se había elevado.
"Sobre el vizconde Lacona", dijo Lloyd.
"¿Vizconde Lacona?"
"Sí."
El vizconde Lacona tenía un historial de molestar a Lloyd y a su familia, pero Lloyd tomó represalias contra él. Y ahora, el vizconde paga la factura del agua. Lloyd decidió darle al vizconde un amargo sabor de poder. Pensando así, sonrió satisfecho.
"Convoquemos al Vizconde Lacona mañana a primera hora".
***
Llegó la mañana siguiente. El vizconde Lacona entró corriendo en la mansión, con su largo bigote bailando mientras corría. La noche anterior había recibido la visita de un mensajero real, por lo que sabía que el barón había sido ascendido a conde y que su vizcondado pertenecía ahora al condado. La noticia fue un mazazo para el vizconde Lacona, conocido por su riqueza en la pequeña provincia.
¿Qué...? ¿El barón Frontera, ese inútil sin dinero, se ha convertido en conde? ¿Y ahora es mi superior?
El vizconde Lacona quiso descartarlo porque era demasiado increíble y estupefaciente. Pero no tuvo más remedio que tragarse el amargo trago, ya que la orden procedía de la propia reina y entró en vigor en cuanto fue declarada. Sabiéndolo muy bien, el vizconde Lacona no pudo pegar ojo en toda la noche.
¿Qué me va a pasar ahora?
Su manta normalmente se sentía mullida y ligera en sus manos, pero ahora que estaba gravemente ansioso, la manta se sentía incómoda. Le resultaba pesada, caliente y ofensiva. Lo mismo ocurría con las almohadas y el pijama. Todo le resultaba demasiado incómodo.
Haah... Dios mío, por qué hice eso...
Pesados suspiros seguían escapándose de él sin fin. Se sentía especialmente culpable por lo de la baronía de Frontera, y cada vez que suspiraba, un panorama de sus malas acciones en el pasado abarcaba su cabeza. Mortificar al barón Frontera había formado parte de su rutina diaria. También hubo una vez en que insultó al barón en un baile. Y hace poco, había atizado el conflicto por las tierras de Maritz y se había atrevido a contaminar el río que atraviesa el feudo de Frontera.
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
Su futuro se volvía sombrío a cada segundo que pasaba. Se devanaba los sesos intentando encontrar una solución durante toda la noche. ¿Qué hago ahora? se preguntaba constantemente. ¿Arrastrarme con un regalo? ¿Arrepentirse de sus fechorías con un corazón penitente? A medida que avanzaba la noche, daba vueltas en la cama, con una preocupación cada vez mayor. Y cuando llegó la mañana, alguien del condado de Frontera vino a anunciarle que el conde deseaba verle.
¡Ay!
Se le encogió el corazón. Había llegado el día. Se puso algo de ropa, corrió hacia el condado a la velocidad del rayo y se inclinó ante Arcos Frontera, que ahora era conde.
"Ehem. Ha pasado mucho tiempo, vizconde Lacona", dijo el conde Frontera.
"E-Es un honor... conocerle, Excelencia".
"¿Se siente incómodo?"
"Sí... ¿Eh?"
"Está usted sudando mucho", señaló el conde.
"N-no, no es nada. Mi ropa es sólo un poco demasiado caliente... De todas formas, enhorabuena por su ascenso, Excelencia".
"Jajaja. Gracias. De hecho, te he hecho venir porque quería que me felicitaras", dijo el conde.
"¿En serio?"
"Uf, claro que no. Simplemente te estoy tomando el pelo".
"¡Ya veo! Ah, jajaja".
El vizconde estaba ahora sobre una rodilla, fingiendo una sonrisa rastrera ante la broma cursi del conde. Hacer esto lo hizo más real. El solitario y desvalido entre los nobles, Arcos Frontera, era ahora su superior. Y esta comprensión le golpeó con más fuerza cuando le llamaron para reunirse con Lloyd en el despacho de éste.
"Cuánto tiempo sin vernos, vizconde", anunció Lloyd.
"..."
"Veo que ha adelgazado. Su color se ha apagado, y ahora tiene ojeras. ¿Podría ser que haya tenido problemas para dormir estos días? Vaya, ¿te canto una nana?", bromeó Lloyd.
"..."
"Uy. Mi saludo ha sido demasiado largo, ¿verdad? Vayamos directamente al grano. Por favor", dijo Lloyd, "por aquí".
"Gr-gracias."
El vizconde se sentó en la silla sugerida por Lloyd. Abría y cerraba las dos manos bajo la mesa, y tenía la espalda recta, separada de la silla. Lloyd se dio cuenta y empezó a sonreír.
"¿Está nervioso, por casualidad?", preguntó Lloyd.
"En absoluto.
"Por favor, siéntese cómodamente. No muerdo", bromeó Lloyd.
"..."
"Sí, así de fácil. Al menos su asiento debería ser cómodo".
La sonrisa de Lloyd se iluminó. Esto sólo hizo que el vizconde se pusiera más nervioso. ¿Al menos mi asiento debe ser cómodo? se preguntó. Se preguntó si eso significaría que el asunto que estaba a punto de revelarse a continuación sólo le incomodaría a él. Su corazonada resultó ser cierta tres segundos después.
"Permítanme entrar en materia. Creo que hay que aumentar la factura del agua", dijo Lloyd con franqueza.
"¿Perdón...?"
"Por Dios. No hay por qué sorprenderse tanto. La razón es muy sencilla. ¿Se ha dado cuenta de que pronto llegará el invierno?".
"S-sí", dijo el vizconde.
"Entonces, ¿no se congelará el agua del suministro al bajar la temperatura?".
"Sí".
"Eso reventará las tuberías, ¿no?".
"Sí, sí..."
"¿Qué pasa si revientan? El agua limpia, que se utiliza para el tinte de la tela de Laconata, no tendrá suministro, ¿verdad?".
"Efectivamente..."
"Por lo tanto", prosiguió Lloyd, con voz dulce y suave, "tendré que poner especial cuidado en que las tuberías no se congelen por el frío. Seguiremos encargándonos de ello. Para ello, por supuesto, ¿qué necesitamos? Sí, dinero. ¿No es obvio que hace falta dinero?".
"..."
"Así que todos estos esfuerzos y empeños son para usted, vizconde", dijo Lloyd mientras levantaba las dos manos. "Imagínatelo. ¿Quién sufre los daños de un suministro de agua roto? ¿Quién será el que llore? ¿Debería hacer la vista gorda? No. Piensa en nuestra relación. Tu desgracia es la mía, ¿no?", dijo Lloyd.
"E-es así..." murmuró el vizconde.
"Por supuesto que lo es. Por lo tanto, lo que quiero decir es que un aumento en la factura del agua tras el mantenimiento es inevitable."
"Entonces, ¿cuánto piensa aumentar la...?"
"He decidido ser modesto. Creo que tres veces está bien", anunció Lloyd.
"..."
¡Oh, ladrón trastornado!
Las palabras casi se escaparon de la boca del vizconde. Lloyd o como quiera que se llamara era el mal personificado. Es un demonio, pensó para sí el vizconde. Pero reprimió sus furiosas emociones y ejerció una paciencia divina. Apretando los puños con fuerza bajo la mesa, el vizconde Lacona preguntó, con voz cada vez más tímida.
"¿El... arroz?"
"No es mucho, ¿verdad?"
"..."
"¿Verdad? ¿No te alivia que la cuenta no se haya duplicado sino triplicado, que por fin es el coste razonable de usar mi invento?"
"..."
"Vizconde. Creía que nos entendíamos bien y de cerca", dijo Lloyd, sonriendo satisfecho. No podía estar más contento al ver que la cara del vizconde enrojecía por momentos. Pero no sintió ni un ápice de culpa, ya que no era una petición irracional ni un ejercicio de poder. En absoluto. Tampoco era una represalia contra el vizconde, que tenía un historial de acoso a su feudo. No.
Es sólo una medida extremadamente realista.
La subida de la factura del agua no fue un simple ataque emocional contra el vizconde. Fue más bien una decisión objetiva nacida de un análisis imparcial y sin prejuicios. Lloyd tomó la decisión basándose en la realidad actual del condado de Frontera.
Ahora estamos exentos de impuestos, y el palacio real seguirá financiándonos. Pero el dinero se gastará sin fin. Seguiremos necesitándolo. Debo hacer todo lo posible para adquirir capital.
El vizcondado de Lacona estaba ahora bajo su feudo, y, sin embargo, no albergaba a los refugiados en absoluto. En resumen, el vizcondado se regodeaba en las bondades del condado de Frontera, que lo había protegido de las manadas de monstruos y alojaba a los refugiados él solo.
Como si yo fuera a dejar que eso ocurriera bajo mi vigilancia.
Esfuerzos unidos. Yo ayudo y tú ayudas. Este era el principio al que se adhería Lloyd, así que era natural que el vizconde Lacona asumiera el coste de alojar a los refugiados. Después de todo, el vizcondado estaba ahora bajo el condado. Y así, lo que hizo Lloyd fue la medida más pragmática. No sólo eso, en lo que a él concernía, el vizcondado estaba financieramente bien. Así que subir tres veces la factura del agua era asumible para ellos, aunque pudiera resultar gravoso.
"Así que", añadió Lloyd, "estoy pensando en aumentar el tamaño del cuerpo de ingenieros civiles de mi condado. Es decir, seleccionando en su mayoría fuera de sus fuerzas".
No se puede vivir en la comodidad. Si yo no puedo, tú tampoco. Yo me rompo la cabeza trabajando, y tú también deberías hacerlo. No, deberías trabajar más laboriosamente que yo. Así estaré contento. Sin más, Lloyd disparó sus peticiones una tras otra, ciñéndose estrictamente al lema de que no puedes ser el único que holgazanea en las bondades de la vida.
Capítulo 134
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 134 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
No Hay Almuerzos Gratis (2)
"¿Cuerpo civil, Lord Lloyd?"
"Sí", contestó Lloyd, "usted vio quiénes eran, ¿verdad?".
"Seguramente..."
Lo vio. Fue más o menos cuando Lloyd vino a instalar el sistema de suministro de agua. Era impresionante ver que el cuerpo estaba compuesto por ingenieros experimentados y versados en ingeniería civil.
"Um, pero ¿por qué reclutar a mis soldados para ampliar su cuerp-"
"¿Por qué? ¿No debería participar todo el mundo en las tareas de socorro?", preguntó Lloyd.
"..."
En cuanto el vizconde Lacona escuchó las palabras de Lloyd, sintió un nudo en la garganta al darse cuenta de lo que éste decía.
"Quieres decir..."
"Sí, ha acertado", asintió Lloyd, "su suposición es, en efecto, correcta. ¿Por qué crees que el condado de Frontera ha sido designado como ciudad especial bajo el control directo de palacio? ¿No crees que es un plan de Su Majestad designar a nuestro condado como eje central para superar la situación del monstruo dominó?"
"..."
"Bueno, pero si usted no quiere prestar sus manos en los esfuerzos de reconstrucción, ¿qué puedo hacer yo? Pero verás, estoy empezando a esperar con impaciencia el informe del primer trimestre que se acerca. Le daré un informe detallado a Su Majestad sobre cómo te opones firmemente al plan de reconstrucción de la región", dijo Lloyd.
"E-Espere un momento, milord, no quería decir eso...", se defendió el vizconde Lacona.
"¿Y bien?"
"Es que...", murmuró el vizconde.
"¿Vas a enviar a tus soldados o no?".
"..."
El vizconde Lacona se sintió sofocado. Técnicamente hablando, lo que Lloyd estaba haciendo no era pedir apoyo. Era un reclutamiento unilateral, pero el problema era que Lloyd tenía una razón clarísima para hacerlo.
El esfuerzo de reconstrucción fue ordenado por la reina. Y el cuerpo de ingenieros civiles está al frente del proyecto. Así que, si muestro mi falta de voluntad negándome a participar y enviando a mis ingenieros...
Su Alteza y la realeza lo detestarían a muerte. En el peor de los casos, podría ser considerado como un traidor.
Este chico es lo suficientemente astuto como para hacerme ver así a sus ojos. Sí, sí. Es totalmente posible.
El vizconde Lacona se estremeció al mirar a Lloyd. Lloyd Frontera. Era un tipo malvado al que le crecían cuernos en la cabeza. Era obvio que Lloyd lo pintaría para que pareciera el mayor villano del mundo ante la reina y, finalmente, sólo se produciría una tragedia en la que sería arrojado sin remedio al campo de ejecución. Ante la perspectiva, el vizconde Lacona se vio obligado a asentir.
"Sí, mi señor", asintió el vizconde Lacona, "Entonces, ¿de qué tamaño necesitáis que sean las tropas...?".
"Lo dejaré a su conciencia y sinceridad, vizconde", dijo Lloyd.
"..."
Por favor, mátame ahora. Sólo especifique cuántos hombres quiere de mi fuerza.
El vizconde Lacona quería llorar. Cuando Lloyd vio la expresión aturdida en la cara del vizconde, sonrió. Sabía que "cualquier cosa" era la respuesta más problemática. Lo mismo ocurría cuando alguien preguntaba a otro qué quería comer. Y Lloyd hizo precisamente eso ahora. Intencionadamente dio una respuesta vaga, dejando el tamaño del equipo de despacho a la conciencia y sinceridad del vizconde. Lloyd estaba seguro de que su respuesta agobiaría mucho al vizconde. Y dijo algo después para añadir otro peso al ya atribulado y agobiado corazón del vizconde.
"Decide por ti mismo la escala de apoyo también", dijo Lloyd. "Luego, presente un informe antes del mediodía".
"¿Un informe...? ¿Y para el mediodía, milord?"
"Sí", afirmó Lloyd.
"¿Cuántos debo poner ahí...?"
"He dicho que lo dejaré a tu criterio. Supongo que dependerá de tu conciencia y sinceridad. El número debe ser lo suficientemente apropiado para mantener nuestra amistad. Pon el número que no me haga sentir afligido. ¿Entendido?", preguntó Lloyd.
"..."
"Entonces, pasemos a la siguiente agenda".
Lloyd volteó alegremente los documentos, revelando sus planes al vizconde. Estos eran principalmente sobre el alcance de la asistencia que el vizconde debería proporcionar al condado. Incluían alimentos y ropa para los refugiados, troncos y otros materiales necesarios para diversas construcciones, y la contratación temporal de trabajadores cualificados. Aunque el plan se titulaba "Plan de Apoyo y Reclutamiento Temporal", en realidad era una orden unilateral, y su nombre correcto era "Plan de Explotación".
Sin embargo, no había forma de que el vizconde Lacona diera la vuelta a la mesa de negociación y empezara una pelea. No tenía ninguna razón ni capacidad para resistirse a Lloyd. Sólo pudo asentir cansado.
"Sí... Milord".
El Vizconde Lacona se reprendió a sí mismo. No debería haber llevado una vida tan malvada. Estaba mal por su parte ignorar y tratar mal a su señor vecino sólo porque era pobre. Sintió una punzada de arrepentimiento que le caló hasta los huesos, pero se dio cuenta demasiado tarde.
Por supuesto. Tengo el principio de matar a mi enemigo sin piedad.
La gente no cambiaba, así que no había razón para intentarlo. Sobre todo, cuando alguien actuaba con mala intención. Una vez que mostrabas tu debilidad, volvían a apuñalarte por la espalda. Lloyd lo sabía por experiencia. Había aprendido esta amarga lección cuando vivía en su pequeña habitación de alquiler en Corea del Sur.
El tipo que usaba la habitación contigua a la mía era un completo imbécil.
Era la época en la que Lloyd acababa de mudarse a la habitación de alquiler. La habitación de al lado estaba ocupada por un chiflado. El tipo se estaba preparando para el examen de funcionario, y ponía música a todo volumen todas las noches. No sólo estaba alta. Era atronador, el ruido salía de los altavoces tipo bafle del tamaño de un equipaje. Boom. Bum. Bum. La baja cacofonía golpeaba las paredes y el suelo y podía oírse desde la habitación de Lloyd. No, la vibración era tan fuerte que Lloyd podía sentirla desde su cama, y un par de tapones baratos comprados en una tienda de ultramarinos no bastaban para ensordecer el estruendo. Incapaz de soportarlo por más tiempo, Lloyd llevó el asunto al director. Pero apenas funcionó. El villano se calló sólo durante un día. El alboroto se reanudó al día siguiente. Sin paciencia, Lloyd llamó a la puerta de su vecino para enfrentarse al asunto cara a cara. Pero para consternación de Lloyd, recibió un puñetazo en la cara.
Aquel tipo era un bicho raro.
El puñetazo fue tan rápido que Lloyd recibió el golpe de lleno. El mundo a su alrededor se arremolinó y su ojo quedó amoratado. Pero antes de que se convirtiera en una pelea en toda regla, el encargado llegó justo a tiempo para detenerlos. Pero Lloyd estaba consternado y estupefacto. Gritó que demandaría al tipo por agresión.
El color de la cara de aquel mestizo cambió en un instante y empezó a suplicarme entre lágrimas.
El tipo suplicó clemencia tan lastimosamente que Lloyd creyó que el tipo se había dado cuenta de su culpa. El tipo le suplicó a Lloyd que le echarían de la habitación si pagaba la multa, ya que se quedaría sin dinero para el alquiler. Le imploró que lo dejara pasar y le salvara la vida. Estaba de rodillas, llorando.
Verle me ablandó.
Sintiéndose de repente inhumano, Lloyd tomó la terrible decisión de perdonar al tipo. Pero un mes después, Lloyd se arrepintió de haberlo hecho, ¡ya que el altavoz del bafle volvió de nuevo!
Mierda. Pensar en ello me cabrea hasta el día de hoy.
Lloyd sintió que le ardía la cara al pensar en el pasado. Reflexionar sobre la molesta experiencia le recordó que el vizconde Lacona era igual que su antiguo vecino. Lloyd podía perdonar y tolerar al vizconde una vez. Pero en cuanto Lloyd mostraba algún signo de debilidad, éste le apuñalaba por la espalda. El fuerte contra el débil, y el débil contra el fuerte. Lloyd sabía quién era el vizconde. Un rastrero en presencia de los poderosos. Un diablo en presencia de los débiles. Eso era el vizconde Lacona.
Así que no habrá perdón.
Lloyd determinó que poco a poco explotaría y colgaría al vizconde cada vez que pudiera. Le grabaría en los huesos y en el alma el claro mensaje de que Lloyd era un ser superior. Inclinando la cabeza, miró fijamente al vizconde Lacona.
"¿Está molesto por las medidas que he tomado hoy?", preguntó Lloyd.
"N-no, milord", dijo el vizconde, con los ojos temblorosos.
"¿Está usted seguro?"
"Sí..."
"Me siento muy aliviado. Es usted demasiado generoso", respondió Lloyd.
"G-gracias. Entonces, me iré ahora..."
"¿Te vas tan pronto?"
"Oh, sí, milord", dijo el vizconde.
"Hmm, eso me entristece un poco".
"..."
"Ya que estás aquí, ¿por qué no pones a Sir Curno detrás de ti en un duelo contra Javier? Mejoraría sus habilidades y fortalecería su amistad mientras entrenan". Todas estas reuniones y actividades. Todo es para profundizar nuestras conexiones, ¿no es así?", dijo Lloyd, su voz goteando diversión.
¡Sobresalto! Sir Curno, que permanecía en silencio detrás del vizconde, se estremeció y sus hombros temblaron. Esto hizo que las comisuras de los labios de Lloyd se levantaran.
"Oh, ¿no lo trajiste con un pañal puesto? Entonces, supongo que no puede luchar contra Javier".
"..."
"Estoy bromeando. ¡Jajaja! Sabes que era una broma, ¿verdad? Quiero decir, es entre nosotros".
"Ah, jajaja... Sí, es entre nosotros."
Un movimiento tonto y moriría. Todo le sería arrebatado. El vizconde Lacona lo sintió en cada fibra de su ser al notar que ni una sola alegría había en los ojos de Lloyd mientras sonreía.
Trago.
La mirada de Lloyd no era sólo fría, era helada. El vizconde Lacona se vio obligado a esbozar una sonrisa, pero su rostro parecía querer llorar. La situación quedó en punto muerto hasta que le permitieron salir de la mansión después de un buen rato de conseguir favores de Lloyd.
"Uf".
Lloyd sonrió satisfecho tras despedirse del vizconde.
Muy bien. Rompí su espíritu lo suficiente. También conseguí mucho de él.
La factura del agua subió tres veces, y el vizconde prometió sus hombres al cuerpo de ingenieros civiles de Lloyd, así como ropa y materiales para la construcción. Estaba previsto utilizar todos los recursos para gestionar el campo de refugiados y desarrollar el feudo.
Así que, ahora tengo que empezar a moverme.
Era hora de pasar a la siguiente parte del plan. Lloyd cogió una caja que estaba en un rincón de su despacho, y se dirigió al campo de refugiados con Javier.
"¿Oh? ¿Maestro Lloyd?"
Un grupo de soldados se disponía a racionar el almuerzo, pero se detuvieron al ver acercarse a Lloyd. Lloyd les hizo un gesto con la mano.
"Sí, soy yo. No me hagan caso. Continuad con lo que estáis haciendo".
"..."
Pero no había forma de que pudieran hacerlo. En cualquier lugar de trabajo, los trabajadores se atareaban ante la aparición de su jefe. Aceleraron el removido con un cucharón, y la sopa y el pan se sirvieron a mayor velocidad. Las bandejas de comida y las cucharas se colocaron en la mesa en un santiamén. Lloyd sonrió irónicamente al verlo.
Me da un poco de pena.
Los soldados de racionamiento aceleraron su trabajo porque Lloyd había aparecido. Lloyd empatizó plenamente con ellos porque él también había pasado por esto antes.
Especialmente en el ejército. El comandante de la división y los políticos realmente agitaron las cosas en mi base cuando decidieron visitarnos durante las vacaciones.
Supuestamente, había que dejar que Lloyd y sus camaradas disfrutaran de las vacaciones y descansaran todo lo que quisieran, disfrutando de las bondades de la fiesta nacional. Pero cuando los mandos superiores, como los comandantes de división o de cuerpo o los políticos, venían de visita, todos y cada uno de los soldados se veían obligados a limpiar a fondo las instalaciones de la base en agradecimiento por su visita. Así, tenían que dejarlo todo y trabajar mientras se despedían de disfrutar de sus vacaciones en paz.
No puedo ser tan desvergonzado como ellos. Debo terminar rápidamente mis asuntos e irme.
Los soldados estaban apresurando las cosas innecesariamente. Lloyd dejó a un lado los sentimientos de disculpa que había tenido hacia ellos durante un rato y miró a su alrededor para saber a qué había venido. El lugar estaba abarrotado de refugiados, que hacían cola para recibir comida. Se acercó a ellos y se cernió, lo que bastó para crear un revuelo entre ellos.
"Espera, ¿no es él?"
"¿Quién?"
"Bueno, ¿quién si no? Es el amo Lloyd. El hijo del Conde".
"¡Oh! ¿Él?"
El hombre miró a Lloyd mientras señalaba con el dedo. Confirmó que efectivamente se trataba de Master Lloyd. El murmullo se extendió aún más.
"Realmente lo es. Es el Maestro Lloyd. Es realmente él".
"Por lo que he oído, fue él quien convenció al conde para que nos trajera aquí, ¿verdad?".
"Eso es lo que he oído, también. Y este campo de refugiados fue hecho por él también".
"Y él fue quien construyó el piso caliente..."
Lentamente, la fila de gente comenzó a mezclarse, y empezaron a rodear a Lloyd. Los murmullos empezaron a convertirse en palabras de gratitud.
"¡Realmente es él! ¡Maestro Lloyd!"
"¡Gracias! ¡Salvaste a mi hijo!"
"¡Lo mismo digo! ¡Mi familia está a salvo y calentita gracias a ti! ¡Muchas gracias! Muchas gracias".
El clamor se extendió rápidamente por todo el campo de refugiados. Los que estaban en la otra zona de racionamiento empezaron a acercarse. Pronto, más de miles de ellos se reunieron para echar un vistazo a Lloyd.
Esto es enorme.
Una sensación de sobrecogimiento se apoderó de Javier, que caminaba junto a Lloyd. Nunca había visto nada igual. Miles de personas se reunían y corrían para conocer a una persona y darle las gracias y prometerle que le devolverían el favor. Algunos venían corriendo descalzos. Algunos lloraban. Algunos cogieron las manos de Lloyd con sus manos arrugadas. Cada vez, Lloyd les devolvía el favor con una sonrisa y una mirada misericordiosas. El espectáculo era realmente conmovedor. Y así...
Parece que el maestro Lloyd se guarda algo en la manga.
Los ojos de Javier se entrecerraron, y su mirada contenía un destello de duda. El Lloyd que él conocía nunca pondría una sonrisa magnánima sin motivo.
Tiene poco corazón. Un avaro. De la peor calaña que existe.
Era cierto. Lloyd detestaba hasta la más pequeña de las pérdidas. La pérdida de una sola moneda o de un botón le valía unos cuantos días de refunfuños. Como tal, era el peor avaro del mundo.
Sin embargo, acogió voluntariamente a miles, decenas de miles de refugiados. ¿Lo hizo por orden de la reina? ¿Por la perspectiva a largo plazo de que se asimilaran aquí? Claro, tal vez. Pero dada la personalidad del Maestro Lloyd... Tiene que haber algo más.
Simplemente no había forma de que Lloyd renunciara a todo su duro trabajo y esfuerzo, aunque la orden hubiera venido de la reina y fuera beneficiosa a largo plazo. Si Javier tuviera que elegir a una persona que estuviera más lejos de ser un filántropo, elegiría con seguridad a Lloyd.
Y, sin embargo, ¿está sonriendo y riéndose mientras saborea la gratitud de los refugiados? ¿Cuándo él es el bastardo más desagradable aquí? No puede ser.
Javier lo sabía mejor mientras observaba de cerca lo mezquina y astuta que era esa persona. Seguro que quería algo. Pensando así, Javier entrecerró los ojos y lo observó. Y más tarde, su predicción se hizo realidad cuando Lloyd sacó un grueso fajo de papeles de la caja que había traído de su despacho.
"Sí, sí, gracias por venir hasta aquí por su cuenta. ¿Me prestan atención? ¿Podrían echar un vistazo a estos contratos?"
Flip. Flip. Lloyd agitó los contratos hacia los refugiados, y una sonrisa malvada, lo suficientemente terrible como para hacer que incluso los peores canallas se avergüencen, floreció en la cara de Lloyd.
Capítulo 135
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 135 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
No hay almuerzos gratis (3)
"Esto es lo que se llama un contrato".
Flip. Flip. Lloyd agitó las manos, y los contratos revolotearon en ellas. La mirada de los refugiados se dirigió hacia ellos, y continuó hablando.
"¿Para qué? os preguntaréis. Bueno, no me andaré con rodeos. Seré directo. Se trata de la petición de participar en la construcción de los arrozales en terrazas de la cordillera oriental."
"..."
¿Aterrazados arrozales en la cordillera? ¿Qué? El nombre era largo y complicado. La mayoría de los refugiados ladeó la cabeza, y una sonrisa irónica se formó en el rostro de Lloyd.
"Lo llamaré 'Solicitud de Participación en la Recuperación' por brevedad".
"..."
Ajá. Esto les iluminó un poco más. El joven maestro planeaba reclamar un terreno, así que trajo un fajo de papeles de solicitud. Pero, ¿por qué? Los refugiados se miraron unos a otros. Lloyd continuó hablando.
"Es por vuestro bien. ¿Cómo? Ayudándoos a asentaros aquí. Así no viviréis para siempre en este campo atestado y estrecho. Podréis conseguir tierras para que vuestra familia gane dinero y volver a vivir como seres humanos decentes incluso después de mudaros al complejo de apartamentos", explicó Lloyd.
"..."
"Estoy seguro de que no deseas vivir en este estado para siempre", dijo Lloyd.
Las palabras de Lloyd, que eran como un guijarro, se lanzaron contra ellos. El pequeño guijarro creó una onda en sus corazones, y entonces pensaron para sí mismos que él tenía razón. En realidad, empezaban a estar hartos de vivir como mendigos sin dinero.
Mi vida vale más que esto...
Era lo que los refugiados sentían en sus corazones. Actualmente se veían reducidos a vivir como refugiados, sin tierras ni una casa en propiedad. Y "refugiado" era una forma florida de llamarlos. En realidad, eran mendigos condenados para siempre a depender de la bondad unilateral del feudo de Frontera. Su sombrío futuro era desesperanzador, ya que la mayoría de ellos sabían quiénes eran antes de venir aquí. Algunos habían sido terratenientes, otros agricultores que habían trabajado junto a sus familias. Algunos eran leñadores. Otros eran pastores. Aunque sus vidas eran modestas, llevaban una vida gratificante y laboriosa y ponían su propia comida en la mesa. En resumen, ninguno de ellos había sido un mendigo, dependiente de un campo de refugiados, hasta que llegaron aquí. Y ninguno quería permanecer también en ese estado en el futuro.
Por supuesto. Así es la naturaleza humana.
Lloyd sabía que la gente prefería trabajar y sudar viviendo en sus propias casas antes que llevar una vida perezosa en una tienda organizada y llena de extraños. Preferían vivir felices bajo un mismo techo con sus familias, y ese deseo era natural.
Yo también pensaba lo mismo.
Justo entonces, Lloyd recordó la época en la que estuvo en Corea del Sur, sobre todo cuando perdió a sus padres y su hogar. Fue la coyuntura más desgraciada de su vida.
No tenía adónde ir.
Al principio, vivía de sus amigos, alojándose en sus habitaciones. Lo hacía con espíritu de amistad, pero pronto aprendió que aquello no podía durar mucho. Aunque sus amigos decían que estaba bien, él se sentía cohibido cerca de ellos y pensó que no podía seguir así. Así que dejó la habitación de sus amigos para quedarse en la del club de estudiantes. Pero pronto se arrepintió.
Allí estaba más cohibido.
Por eso, Lloyd se dejó la piel haciendo trabajos a tiempo parcial y ahorró lo que pudo. Luego se mudó a una habitación de alquiler. Aunque estaba más agotado físicamente, le daba más tranquilidad.
Lo que necesitaba era un espacio privado donde poder ser libre. Supongo que lo mismo ocurre con la gente de aquí.
Una vez que tuvieran sus propios espacios, no tendrían que ser tan cuidadosos unos con otros, y eso ayudaría a su orgullo. Lloyd decidió aprovechar su psicología y convertirla en un impulso para el crecimiento. Y ese plan era el proyecto de recuperación que Lloyd acababa de anunciar.
"Es muy sencillo. Basta con participar en el proyecto de recuperación, y los que trabajen duro recibirán una parte de la tierra recuperada. Es decir, podrán cultivar y establecerse allí. Y mi promesa quedará avalada en este contrato", explicó Lloyd.
¡Aleteo! Lloyd agitó de nuevo el contrato y preparó la mesa antes de que se calmara el murmullo.
"¡De acuerdo, el primero que llega es el primero que se sirve!", gritó Lloyd. "¡Podéis perder la oportunidad de trabajar si llegáis tarde!".
Las palabras "Primero en llegar, primero en servir" funcionaron. Estas palabras mágicas provocaron un poderoso efecto, y los refugiados, atraídos por ellas, empezaron a sentarse a la mesa uno tras otro.
"Entonces, señorito, ¿puedo trabajar si firmo aquí el papel?", preguntó un solicitante.
"Claro que puedes", respondió Lloyd con una sonrisa.
"¿Pero qué trabajo haría?".
"Participarás en la construcción de bancales".
"Por construir, ¿quiere decir...?"
"Palear, picar o remover la tierra. ¿Nunca has paleado antes?"
"Sí, y estoy acostumbrado. Verás, me he pasado toda la vida revolviendo tierra".
"Genial", dijo Lloyd. "El talento que estaba buscando".
"Ah, ¿sí?", murmuró el aspirante.
"Por supuesto. Por eso deberías firmar aquí".
"Ah, sí".
Se firmó un contrato.
"¿También pueden trabajar chicas?".
"Por supuesto. El trabajo no discrimina".
"Entonces, me apunto", dijo la mujer.
"¿Y su marido?"
"Se ha hecho daño en la espalda".
"Ya veo", dijo Lloyd. "Debe haber sido duro. Firme aquí".
Se firmaron dos contratos"
"¡Los hermanos queremos participar!"
"Um, no creo que eso sea posible", negó Lloyd.
"¿Eh? ¿Por qué no?"
"Una persona por cada familia. Verás, espero recibir una avalancha de solicitantes".
"Entonces...."
"Espera, ¿esperabas ganar un terreno mayor si todos participabais en el proyecto?", preguntó Lloyd.
"Sí..."
"Pues pensabas mal. Lo que podéis hacer es turnaros entre vuestros hermanos. Así, podréis ganar la misma cantidad de tierra por menos trabajo. Confórmate con eso por ahora", sugirió Lloyd mientras miraba el papel.
"..."
"¿No te gusta?" añadió Lloyd mientras miraba al solicitante.
"¡Claro! Lo haré".
"Vale. Firma aquí".
Tres. Cinco. Diez. Cien. Mil. Los contratos firmados empezaron a amontonarse, haciendo que Lloyd esbozara una sonrisa de satisfacción en su rostro.
Qué bien. Me gusta su reacción, y los contratos avanzan sin problemas.
De todos modos, Lloyd estaba destinado a albergar a los refugiados a pesar de su voluntad. Y con el tiempo se asentarían aquí. Ahora, estaban hechos para unirse al desarrollo de la tierra recuperada de forma natural y legal. Una situación beneficiosa para todos.
"¿Visitaste el campamento para que firmaran estos contratos?"
"Sí, por supuesto."
De vuelta al campo de refugiados, Javier preguntó a Lloyd mientras llevaba una caja cargada de contratos. Lloyd se encogió de hombros ante la pregunta del primero.
"De todas formas, no existe el almuerzo gratis", respondió Lloyd.
"..."
"¿Qué? ¿Qué? ¿Por qué? ¿Crees que soy astuto?"
"No. Sin embargo..."
"¿Pero?"
"Por un segundo, me sentí aliviado de que hubieras nacido en una provincia rural como ésta".
"¿Eh? ¿Qué quieres decir con eso ahora?", preguntó Lloyd confundido.
Lloyd se dio la vuelta y se encaró con Javier, que esbozaba una misteriosa sonrisa en su rostro.
"Si hubieras nacido en la capital, te habrías convertido en un terrible estafador", afirmó Javier.
"..."
"O un rastrero súbdito desleal".
Lloyd se quedó sin palabras.
"O un infame estafador que embauca a la gente con su lengua de plata".
"Ja. ¿Es así como piensas de mí?", dijo Lloyd con desafío en la voz.
"Sí".
"¿Todo este tiempo?"
"Sí."
"Joder. Ni siquiera has dudado".
"Simplemente estoy siendo sincero".
Pero pronto, Javier sonrió. Entonces pronunció algo que pilló a Lloyd por sorpresa.
"Pero me siento aliviado y agradecido de que hayas hecho buen uso de tus trucos", dijo Javier.
Lloyd no dijo nada. Se limitó a mirar a Javier.
"¿Por qué pones esa cara?", preguntó Javier.
"Estoy averiguando si lo que has dicho es un insulto o un cumplido".
"Seguro que es un insulto", replicó Javier.
"Sabía que lo era". Lloyd chasqueó los dedos.
"¿No vas a arremeter contra mí?".
"No, porque se me pasó el momento. Es impropio enfadarse tardíamente".
"Era", dijo Javier, "en realidad un cumplido".
"No te creo".
"¿Estás seguro?"
"¿Qué, quieres que rompa a llorar ahora mismo?", preguntó Lloyd.
"Por favor, contenga las lágrimas. No creo que pueda soportar verlo".
"¿Verdad? Yo también lo creo".
A Lloyd se le escapó una burla. Y los dos caminaron uno al lado del otro, y Lloyd pensó en cómo la familia Frontera solía sufrir una deuda agobiante. El lugar no había sido antes más que un feudo rural de provincias. Pero ahora prosperaba. Se preguntó cuánto habían cambiado. ¿Se habían convertido en mejores personas? se preguntó Lloyd. Pero Lloyd y Javier no tenían forma de saber la respuesta.
***
A la mañana siguiente, Lloyd puso en marcha el proyecto de recuperación. El primer paso, como siempre, era la topografía.
Vaya. La pendiente es más pronunciada de lo que pensaba.
Era temprano, pero Lloyd subió al pie de la cordillera oriental tras pasar la mina de carbón. Se dirigió al terreno que iba a terraplenar, y topografió con detalle la pendiente, el suelo y el agua, sin dejarse nada en el tintero.
La construcción va a ser meticulosa, pero este lugar es la mejor opción que tengo".
Algunos podrían preguntar a Lloyd por los motivos para recuperar el pie de la montaña. De todos modos, había otras tierras en el feudo. Había tierras llanas. Algunos incluso podrían poner en duda su plan, como si Lloyd estuviera haciendo algo más allá de ellos. Pero la verdad era que al feudo de Frontera no le quedaban muchas tierras que recuperar a gran escala.
La urbanización del sur ya está terminada. Luego, está la Tierra de Maritz. En cuanto al oeste... No es nuestro. Aunque ahora seamos un condado, no podemos tocar la tierra fuera del feudo sin permiso. Está en posesión de Su Majestad.
Sería traición reclamar tierras que no son suyas. Por supuesto, no sería acusado de traidor. Pero merecía suficiente reproche y escándalo.
No hay necesidad de tomar tal riesgo político. Así que eso me deja con la tierra en el norte, pero no es realmente adecuado para la agricultura.
En realidad, Lloyd pensó en recuperar la tierra del norte, pero desechó el plan cuando comenzó la construcción del complejo de apartamentos. El suelo resultó ser peor de lo que esperaba.
No era propicio para la agricultura. La tierra sólo era apta para las malas hierbas.
En resumen, la única tierra que le quedaba era el pie de la cordillera oriental. Era fértil y llevaba mucho tiempo acumulado con hojas y moho de hoja. Por eso, limpiar los árboles y las plantas y allanar la tierra prometía productividad. Además, no era propiedad del palacio real, aunque estuviera fuera del territorio del feudo. Por lo tanto, desarrollar con éxito esta parte de la tierra otorgaría a Lloyd el derecho a presumir de haber ampliado el territorio de la reina.
Así que este es el lugar perfecto. También debería dejar algunas de las tierras del feudo vacías para más adelante.
Había algunas tierras sin urbanizar entre las aldeas, y estaban destinadas a ser utilizadas como distritos residenciales o comerciales. Lloyd tenía que guardarlos para el futuro del feudo, donde diseñaría el lugar basándose en el plano de la nueva ciudad de Corea del Sur. Inspeccionó la zona con esa idea en mente. Una vez terminada, era hora de decidir cómo construirla. Así que Lloyd se apartó del mundo durante los días siguientes y permaneció solo en su dormitorio, reflexionando profundamente mientras contemplaba los resultados del estudio.
Muros de contención. Es el quid de este proyecto de recuperación.
El pie de la montaña era escarpado, y Lloyd pretendía crear allí tierras de cultivo. Se refería a las terrazas de arroz habituales en el sudeste asiático. Pero, para su desgracia, carecía de conocimientos sobre los campos de terrazas, por lo que no podía seguirlo al azar.
Será mejor que lo haga a mi manera. De acuerdo. Piensa en esto como una construcción a gran escala de varios muros de contención consecutivos.
Los muros de contención se encontraban fácilmente. En las montañas y colinas, se levantaban muros de hormigón para evitar que la tierra cayera. Eran comunes en todos los pueblos de montaña, autopistas y carreteras nacionales. Pero construirlo no era tan sencillo como parecía.
El trabajo de levantarlo parece tan sencillo porque es común. Incluso se puede pensar que se trata simplemente de plantar unos muros en el suelo. Pero no es así. Nunca es fácil. Un cálculo erróneo o un fallo en la construcción, y todo se desmorona.
Si ocurriera, las carreteras quedarían destruidas y las casas enterradas. Se produciría un corrimiento de tierras. Por eso, los muros de contención requieren un cálculo meticuloso y una construcción precisa.
Pero aún podemos hacerlo. Sólo tengo que usar mis habilidades de diseño.
Los grandes campos de terrazas. Y cada muro de contención vertical sostendría un gran número de pisos. Decidió construir un gavión.
Esa es la mejor opción que tenemos.
Si uno conducía por las carreteras nacionales o autopistas de Corea del Sur, algunas zonas de las montañas estaban cortadas, envueltas en malla metálica y rellenas de rocas. Incluso había una advertencia: "Rocas que caen". Esa era una forma de gaviones.
Relativamente, es simple de construir. Basta con crear una malla de alambre y echar dentro guijarros gruesos y piedras rotas.
Al principio, Lloyd pensó en construir un muro de contención general de hormigón. Pero no pudo hacerlo por dos razones.
La construcción se realiza en pleno invierno. Hace demasiado frío. Seguro que se hiela y se derrite. El cemento no podrá depositarse correctamente. Además, Bangul necesita descansar. Ha usado demasiado su habilidad volcánica durante la construcción de nuestro complejo de apartamentos.
Bangul estaba ahora completamente agotada, y si Lloyd la obligaba a trabajar y seguir usando la habilidad volcánica...
No puedo. Es mejor que descanse un rato. Si no, le dolerá el trasero.
Aunque fuera por trabajo, necesitaba darle un descanso al viento rompiente. Así que Lloyd se devanó los sesos buscando una nueva solución.
Espera... hay un problema más en la construcción del gavión.
Era el material a utilizar para la malla metálica.
¿Qué tal usar alambres? No. Bangul necesita descansar. ¿Barras de metal? No me queda nada. Apenas cubro la demanda del apartamento ahora mismo con lo que tengo. Entonces, ¿cuerdas? No. No servirán. Es demasiado flojo, y la exposición prolongada al sol lo empapará y debilitará.
Lloyd frunció las cejas con fuerza. No se le ocurrió nada.
Incluso si utilizo alambres para la tela metálica, me enfrento a otro problema. Tengo que dorarla con hierro. De lo contrario, se oxidará, y si eso ocurre... Se desmoronará, se rasgará, saltará por los aires, y el muro se derrumbará, perjudicando a las familias y a mi feudo... No. No puedo dejar que eso pase.
En realidad, Lloyd podría dorarlo en hierro. Pero eso costaría un ojo de la cara. Sus finanzas eran limitadas por el momento, incluso con los fondos recibidos del palacio real.
Así que dejemos el dorado en hierro como último recurso. La mejor alternativa es encontrar un método rentable o un nuevo material.
A partir de ahí, Lloyd se pasó todo el día intentando encontrar una solución. ¿Qué se podía utilizar para construir una malla metálica para el gavión? No alambres dorados en hierro. Era caro. Lloyd necesitaba algo barato, tenaz, robusto y libre de erosión.
Piensa... Ugh. ¡Pensar!
Lloyd deliberó. Pasó un día. Pasaron dos días. Pero incluso después de que pasaran tres y cuatro días, a Lloyd no se le ocurría nada adecuado. En la mesa del comedor, se limitaba a mordisquear la comida, y un surco omnipresente le acompañaba todo el día entre las cejas. Las criaturas fantásticas, que siempre seguían a Lloyd, empezaron a preocuparse.
"¿Ppo-do-dong? ¿Ppodong?"
Incapaz de seguir observando, Ppodong decidió armarse de valor y se atrevió a dar un consejo a Lloyd, que estaba sumido en sus pensamientos.
"¡Ppodong! ¡Ppodong! Ppodong!"
"¿Qué...? ¿Estás sugiriendo que elija un nuevo amigo?"
"¡Ppodong!"
Ppodong asintió con su redonda cabeza con celo. Lloyd, que tenía la barbilla apoyada en el escritorio, giró la cabeza hacia Ppodong.
"¿Te refieres al juego aleatorio?"
"¡Ppodong!"
"¿Qué? ¿Estás diciendo que debo esperar que un nuevo amigo salga a resolver mi preocupación? ¿Esperando que este nuevo amigo pueda crear un material robusto que pueda usarse como malla metálica?"
"¡Ppo-do-dong!"
"Hmm... No estoy muy seguro de que eso funcione", suspiró Lloyd.
"¿Ppodong?"
"Como todo es al azar, nadie sabe qué clase de criatura fantástica saldrá".
"¿Ppo-do-dong?"
"¿De verdad crees que me saldría exactamente la que quiero? Soy un poco escéptico al respecto".
El Juego de Invocación Aleatoria era realmente aleatorio. Era tal y como sugería su nombre.
"Así que lo que estoy diciendo es... Hemos tenido suerte todo este tiempo, pero no hay garantías de que nos toque otro".
Lloyd se rió entre dientes y sonrió, pues era la verdad. Pensó que todo había sido suerte cuando convocó a Ppodong, Bangul y Hamang. Pero justo entonces, Bangul, que estaba observando en silencio la conversación de los dos, se deslizó hacia delante.
"¡Bangul! Bba-bangul. ¡Bangul!"
"¿Qué...? ¿No es así?"
"¡Bangul!"
Bangul asintió, y los tres empezaron a hablar en el orden en que estaban.
"¿Hamamang? ¡Hamang! ¡Hamamang!"
"¡Ppodong! ¡Ppo-do-dong!"
"¡Bangul!"
Las criaturas fantásticas aconsejaron a Lloyd mientras se ponían uno al lado del otro. Los ojos de Lloyd se abrieron de par en par al escucharlos.
"¿Qué...? ¡No sabía que había una forma especial de afectar al resultado del juego!".
Capítulo 136
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 136 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Juego Aleatorio Premium (1)
"¿Qué...? ¡No sabía que había una forma especial de afectar al resultado del juego!".
"¡Ppo! Bang! ¡Ja!"
Las tres criaturas fantásticas asintieron con sus cabezas redondas. Los tres asintieron con tanta fuerza que sus gordas barrigas temblaron. Lloyd se levantó de repente, y fijando su postura, habló.
"¿Afectar a la probabilidad? Espera, ¿quieres decir que puedo aumentar las probabilidades de elegir la criatura fantástica que quiera?".
"¡Ppo! ¡Bang! ¡Ja!"
"..."
Sus voces rebosaban confianza. Dado que estas criaturas nunca mentían, su respuesta tenía que ser cierta.
Oh, en ese caso... esto va a ser muy útil.
Lloyd hizo rápidamente las cuentas. Ahora mismo, estaba deliberando sobre el material a utilizar para la malla metálica del muro de contención de gaviones. Pero si aparecía una criatura fantástica que pudiera hacer el trabajo, el problema estaría resuelto. Lo mirara por donde lo mirara, era un premio gordo para Lloyd.
"Entonces", dijo Lloyd expectante, "¿puedes decirme cómo puedo hacerlo?".
"¡Ppodong!" Ppodong sonrió. "¡Ppo-do-dong! ¡Ppodong! Ppo-do-dong!"
"¿Eh? ¿Sólo tengo que desearlo desesperadamente?", preguntó Lloyd.
"¡Ppodong!"
"..."
"¿Ppodong? ¡Ppo-do-dong! ¿Ppodong?"
"Vale", dijo Lloyd, "así que todo lo que tengo que hacer es imaginar una criatura fantástica con un cierto poder de mi deseo, y va a afectar al resultado del juego..."
"¡Ppodong!"
Ppodong asintió de nuevo mientras se daba golpecitos en la barriga.
"Ppo-do-dong. Ppodong!"
"Ppo-do-dong. Ppodong!"
Ppodong estaba diciendo que él era la prueba, añadiendo que era el mismo caso de Bangul y Hamang. El escepticismo de Lloyd empezó a disminuir mientras escuchaba a las criaturas.
Hmm... Parece sensato.
¿Afecta mi fuerte deseo al resultado? Sonaba absurdo, pero al escuchar las palabras de Ppodong y su experiencia con el juego, Lloyd se dio cuenta de que podía ser cierto.
Verdaderamente, he tenido mucha suerte.
Y así fue. Ppodong. Bangul. Hamang. Cada uno de ellos fue convocado con las habilidades que Lloyd más necesitaba en ese momento.
Cuando necesitaba excavar la tierra, salía Ppodong. Para los túneles, invocaba a Bangul, y a Hamang cuando tenía que deshacerse del agua en el Páramo de Maritz.
Hasta ahora, simplemente se consideraba afortunado. Una bendición y nada más. Lloyd pensaba que estaba siendo compensado por todas las veces que había perdido la lotería allá en Corea del Sur. Pero resultó que ese no era el caso.
No sólo tenía suerte. Lo que afectaba a las posibilidades del juego era mi deseo funesto en mi mente inconsciente. Las imágenes que inconscientemente dibujaba en mi cabeza mientras jugaban la partida.
Justo entonces, Lloyd vio esperanza. Empezó a pensar que era factible. Él, por lo tanto, tomó una decisión.
"Vale, ya me he decidido", dijo Lloyd mientras esbozaba una gran sonrisa hacia sus tres amigos. "Juguemos la cuarta ronda del juego aleatorio".
"¡Ppo! Bang! ¡Ja!"
Las palabras de Lloyd entusiasmaron a Ppodong, Bangul y Hamang. Ppodong sacó un cartel de bienvenida por su cuenta mientras Bangul abría una carpa. Hamang se preparó para lanzar confeti al aire.
"Woah... ¿Os habéis preparado para esto todo este tiempo?" preguntó Lloyd.
"¡Ppo! ¡Bang! ¡Ja!"
"¿Para usarlo el día que llega un nuevo amigo?"
"¡Ppo! ¡Bang! ¡Ja!"
"Pero no voy a invocar aquí. Estamos en el dormitorio", dijo Lloyd.
"¡Ppo! ¡Bang! ¡Ja!"
"Vale, vale, espera. Espera, ¿a la sala de entrenamiento? ¿Ahora?"
"¡Ppo! ¡Bang! ¡Ja!"
"Hey. No podemos salir ahora. ¿Por qué no esperamos hasta que no haya nadie?"
"¡Ppo! ¡Bang! ¡Ja!"
"Ahora es por la tarde, así que habrá mucha gente. La gente piensa que os he convocado a todos por arte de magia. Así que es mejor pasar desapercibido cuando juegue".
Sin duda era el caso. Nadie, incluidos el conde y la condesa, Javier y la gente del feudo, conocía el sistema de PR. Todos pensaban que Lloyd era un mago bien entrenado.
"Entonces, vayamos a la sala de entrenamiento pasada la medianoche después de dormir a Javier. ¿De acuerdo?" sugirió Lloyd.
"¡Ppo! ¡Bang! ¡Ja!"
"Sabes que puedes bajarlos por ahora".
"¡Ppo! Bang! ¡Ja!"
"Pero tenemos horas hasta que sea medianoche", señaló Lloyd.
"¡Ppo! ¡Bang! ¡Ja!"
"..."
Lloyd se dio cuenta de que llevaban mucho tiempo esperando a su nuevo amigo. Pasaron las horas, y se dirigió a la sala de entrenamiento bajo la luz de la luna. Imaginó la capacidad de la criatura fantástica en su cabeza.
Quiero a alguien que pueda crear mallas metálicas. O alguien que pueda crear un material que sustituya a la malla metálica.
Lloyd se esforzó por imaginar la imagen de la criatura con toda su seriedad. Y abrió el menú de juego aleatorio.
Ding Dong.
[Juego de Invocación Aleatoria]
[Gasta PR para elegir una invocación].
[Un compañero de invocación fuerte y único proporcionará su lealtad inquebrantable junto con una amplia gama de habilidades a su amo].
[Coste de la 4ª partida de invocación aleatoria = 150 PR].
[PR actual: 4.783]
Vale, tengo PR de sobra.
Lloyd había ahorrado los PR como el avaro que era, nunca los usaba a menos que hubiera una emergencia. Gracias a su hábito de gasto, fue capaz de amasar la friolera cantidad de unos 5.000 PR.
[¿Quieres empezar el juego de invocación aleatoria?]
[SI / NO]
Por supuesto, es un sí. ¡Vamos!
No había razón para dudar. Seleccionó "SÍ" mientras pensaba en la capacidad de la criatura fantástica.
[Comienza el juego de invocación aleatoria].
¡Fwoosh! Una luz cegadora apareció en el aire, y giró mientras envolvía la oscuridad. Lloyd se agachó un poco al verla. Relajando los hombros, miró fijamente el bulto de luz, y su postura parecía la de un jardinero que espera la llegada de la pelota.
Algo va a estallar.
Siempre ocurría lo mismo. La luz cegadora destellaba con fuerza, y una nueva criatura fantástica salía a su abrazo mientras gritaba su nombre.
Probablemente esta vez también ocurriría lo mismo.
Lloyd esperó mientras miraba fijamente el bulto de luz. Esperó a que la nueva criatura fantástica saliera y aterrizara en su abrazo. Pero...
Psh... Psh...
La luz dejó de girar y se volvió borrosa hasta que desapareció. Nada surgió de la luz. En su lugar, un mensaje apareció ante los ojos de Lloyd.
Ding Dong.
[¡Lo siento! Parece que esta vez no has tenido tanta suerte. Por favor, espera el próximo juego.]
Whoooosh.
"..."
¿Qué era la vida? ¿Y por qué la realidad era tan dura y áspera? Lloyd se encontró llorando, y se preguntó por qué. Justo entonces...
"¡Hamang!"
Hamang, tan despistado como era, esparció confeti por el aire. Ppodong y Bangul bajaron el cuello al verle. Lloyd, que se estaba secando las lágrimas, habló.
"Todos al suelo".
"¡Ppo...! ¡Bang! ¡Ja!"
¡Abajo!
Nadie fue una excepción. Las criaturas del tamaño de un puño clavaron sus cabezas en la arena de la sala de entrenamiento. Lloyd se secó las lágrimas mientras las miraba.
"Uf..."
Le había costado mucho ahorrar el PR. Tantos logros y realizaciones. Tuvo que luchar contra el fuerte impulso de usarlo. Pero ahora, tres fracasos le costaron la friolera de 713 PR. Y ahora, sólo tenía 4.070 PR.
Woah. ¿Esto es real?
Lloyd se sintió amargado y vacío. Se preguntó si esto era lo que se sentía al apostar toda tu fortuna y arruinar a tu familia.
"Tsk", Lloyd chasqueó la lengua. ¿Continúo o no?
Lloyd se mostró escéptico. Consideraba que el fuerte anhelo que afectaba al resultado del juego era falso, lo que de repente le hizo volverse tímido.
Quizá fuera prudente detenerse aquí.
Podía seguir, pero eso no le garantizaba la victoria. Parecía justo renunciar a la esperanza de tener tanta suerte como siempre. Además, el siguiente intento era el séptimo, lo que significaba que le costaría 507 PR.
Si lo intentaba de nuevo y perdía...
Entonces, su PR se reduciría a 3.563. Si perdía la calma y lo intentaba de nuevo con rabia, sólo para perder de nuevo...
El octavo intento probablemente me costaría 760 PR. Entonces, me quedaría con 2.803 PR.
Perdería la mitad de lo que tenía originalmente. Sólo pensarlo le aterrorizaba. No, no lo consideraría. En este punto, se dio cuenta de que la acción que tenía que tomar estaba dada.
Debería parar ahora mismo. Si dejo que mis emociones saquen lo mejor de mí y sigo intentándolo, voy a perder tanto mi PR como mi cordura.
Hoy no era su día de suerte. Como tal, tenía que hacer un juicio objetivo y comportarse racionalmente. Pensando así, lanzó su mirada hacia el menú del juego aleatorio e intentó cerrarlo. Justo entonces...
Ding Dong.
Se oyó un claro dinging y un mensaje inesperado apareció frente a él.
[Cumplida una condición oculta: Tres derrotas consecutivas.]
¿Eh?
Lloyd se preguntó qué era. Luego leyó los mensajes en cascada.
[Has logrado la condición oculta en el juego, <Tres Fracasos Consecutivos>, gastando cierta cantidad de PR. Como recompensa, se ha activado <Juego Aleatorio Premium Condicional y Selectivo>].
¿Qué?
Los ojos de Lloyd se abrieron de par en par. Empezó a procesar las cosas rápidamente. El poder y la imagen de la criatura fantástica de su deseo. Y su efecto en el resultado del juego. El consejo de Ppodong.
¿Todo eso era cierto?
Eso parecía.
"Todos en pie", dijo Lloyd.
"¡Ppo! ¡Bang! ¡Ja!"
Los tres se pusieron en pie de un salto.
"¿Ppodong?" preguntó Lloyd mientras los miraba.
"¡Ppodong!"
"Espera, ¿es eso a lo que te referías en primer lugar? ¿El juego aleatorio premium?"
"¡Ppodong!"
"¿Lo sabías desde el principio?", preguntó Lloyd.
"¿Ppo-do-dong?"
"¿Que tenías que perder tres veces seguidas para activar esta función?".
"¡Ppodong!"
"Entonces... ¿sugeriste que lo hiciera de antemano, sabiendo que esto ocurriría?".
"¡Ppo-do-dong!"
Ppodong asintió como si fuera algo obvio. En ese momento, Lloyd sintió curiosidad. ¿Se había olvidado Ppodong por completo del hecho de que estaba siendo castigado hasta hacía un segundo? ¿O estaba perdonando a Lloyd con un gran corazón? Ppodong estaba radiante, y su sonrisa era tan brillante y reluciente. Lloyd se mordió los labios sin saberlo.
Y, aun así, actué precipitadamente.
No debería haberla tomado con ellos. Lloyd se sintió arrepentido, recordando que ellos sólo querían lo mejor para él, y lo único que tenían era a él. Penitente por haberse dejado cegar por su propio egoísmo, Lloyd se ahogó en lágrimas.
Maldito egoísta.
Lloyd quería abofetearse a sí mismo. Pero Ppodong, Bangul y Hamang se acercaron lentamente a él como si vieran lo que pasaba en su corazón. Frotándole el dorso de la mano, le consolaron.
"¡Ppo! Bang! ¡Ja!"
"Um, sí, debería ir con el juego aleatorio premium ya que va a salir bien esta vez, ¿verdad?"
"¡Ppodong! ¿Bangul? ¡Hamang!"
"Sí, gracias..."
Lloyd decidió guardar su arrepentimiento en lo más profundo de su corazón y confiar primero en sus amigos. Abrió de nuevo el juego de invocación aleatoria, y notó un nuevo menú en la parte inferior.
[Juego de Invocación Aleatoria Premium]
[Puedes aumentar las posibilidades de invocar a la criatura fantástica con tu poder preferido invirtiendo un poco más de PR].
[Coste de un Juego de Invocación Aleatorio Condicional = 800 PR]
[PR actual: 4.070]
[¿Quieres empezar una partida de invocación aleatoria condicional?]
[SI / NO]
Bien. Es una situación de vida o muerte.
Había llegado hasta aquí. Si lo iba a hacer, más le valía hacerlo bien. Lloyd apretó el puño mientras pulsaba el botón SÍ. Apareció un nuevo mensaje.
[Imagina el poder que deseas que posea la criatura fantástica].
Lloyd obedeció. Pensó mucho en la malla metálica para completar el gavión. Pensó en la criatura fantástica que lo habilitaría.
Alambre metálico o cuerda robusta, tenaz e inmutable. Quiero una criatura fantástica que me dé eso.
Cuando pensó eso...
[Su condición ha sido registrada.]
¡Fwoosh! Una luz brillante apareció junto con el claro mensaje, alejando la oscuridad bajo la luna. Y giró violentamente hasta que por fin aparecieron los contornos de una nueva criatura fantástica.
"¡Ggoming!"
En la luz, se oyó un grito potente y enérgico.
Capítulo 137
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 137 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Juego Aleatorio Premium (2)
"¡Ggoming!"
En la luz, se oyó un grito potente y enérgico. Algo estaba saliendo. Definitivamente, algo estaba saliendo. Lloyd se preparó, esforzándose por distinguir los contornos que empezaban a aparecer en la luz. En ese momento...
"¡Ggomiming!"
¡Bzzzzzzzzt! Un pequeño bulto surgió de la brillante luz y voló hacia su dirección para anidar en los brazos de Lloyd.
"¡Ggoming!"
"¿Eh...?"
Lo primero que Lloyd notó fue un pelaje blanco y esponjoso.
¿Pelo suave? No, ¿es una pluma?
Esta criatura tenía la cabeza y el cuerpo totalmente cubiertos de plumas blancas. Empezó a agitar sus pequeñas alas. Su cabeza era tan grande como su cabeza. Su pico era bonito y sus ojos oscuros.
"¿Un loro piquigualdo?", dijo Lloyd en voz alta.
"¡Ggoming!"
Un loro piquigualdo, que era más pequeño que un puño, contestó mientras levantaba la vista. Parecía una cría de pájaro que abría el pico a su madre para que le diera de comer. Lloyd tragó en seco.
"Um, ya ves", llamó Lloyd.
"¿Ggoming?"
"Te llamas Ggoming, ¿verdad?".
"¡Ggoming!"
"Pero dime, ¿qué hace un loro piquigualdo aquí?".
"¿Ggoming?"
"No, no pretendo decir nada en tu contra, pero en realidad deseaba el que emite cables y cuerdas tenaces e inflexibles".
Lloyd pensó que, naturalmente, recibiría el que se ajustaba a la condición porque se le permitía añadirlo al juego premium.
Esperaba que fuera algo parecido a una araña.
Una tela de araña resistente podría sustituir suficientemente a los alambres metálicos. Esa era la razón por la que deseaba una criatura fantástica con forma de araña. Pero contrariamente a su deseo, ahora mismo...
¿Un pájaro?
Ante la aparición de la criatura que no tenía nada que ver con una araña, el corazón de Lloyd se hundió mientras se preguntaba si el juego aleatorio premium era otra pérdida. Al pensar en la cantidad de PR que consumió en el juego premium, Lloyd sintió como si la bilis le subiera por la garganta.
Argh, mi PR. Gasté 800 en esto. He trabajado tanto para ahorrar.
Lloyd fue recompensado con 700 PR tras construir el primer complejo de apartamentos del continente. Por lo tanto, acababa de consumir tanto como la recompensa de su logro histórico.
Ha, no. No. Tiene que ser útil de una forma u otra.
Recogiendo sus pensamientos, Lloyd sacudió la cabeza y se dijo a sí mismo que era demasiado pronto para rendirse. Al principio se pensó que Hamang era un fracaso, hasta que Lloyd se enteró de lo que éste era capaz de hacer. Lo primero era lo primero. Necesitaba comprobar qué podía hacer este nuevo amigo.
"¿Tienes una nota contigo? El que ha hecho lo que tú puedes hacer", dijo Lloyd.
"¿Ggomiming? Ggoming!"
"La tienes. ¿Puedes enseñármela, por favor?"
"¡Ggoming!"
Ggoming se enterró el pico en el pecho y sacó de entre sus esponjosas plumas una nota del tamaño de un sello. Lloyd la cogió y la abrió. Tal y como Lloyd esperaba, estaba escrita en minúsculas. Así que se concentró en descifrar las palabras.
[Manual de usuario de Ggoming]
[Ggoming es un lindo loro piquigualdo. Por favor, muéstrale amor y cuidado].
[Ggoming te dará toda su lealtad a ti, su amo. Un compañero de invocación es una mascota para toda la vida y un miembro de la familia. Por favor, no le abandones].
[Ggoming puede cambiar de tamaño comiendo una de las semillas de girasol que se adjuntan].
[Semilla de girasol roja: Hará que Ggoming crezca hasta proporciones gigantescas. Efectivo durante un máximo de 12 horas].
[Semilla de girasol azul: hace que Ggoming vuelva a su tamaño original. Dásela a Ggoming antes de que acabe el límite de 12 horas. Ggoming se deshidratará si supera el límite de 12 horas sin comer la semilla de girasol azul. Automáticamente volverá a su tamaño pequeño, pero no podrá crecer gigantesco durante las siguientes 24 horas].
[Un set de semillas de girasol de los dos colores cuesta 1 PR].
[Ggoming puede usar una amplia gama de habilidades mientras es gigantesca].
[Registro de Habilidades de Bangul]
[Descarga de Telaraña (Lv. 1)]
[Disparo de Telaraña (Lv. 1)]
[Construcción de Nido (Lv. 1)]
[Descarga de Estiércol (Lv. 1)]
¿Qué es esto?
Lloyd ladeó la cabeza después de leer el manual. Estaba confundido porque notó dos habilidades que obviamente sobresalían.
Construir un nido y explosionar estiércol... Bueno, es un pájaro. Pero, ¿qué son esas otras dos habilidades? ¿Descarga de telaraña y Tirador? ¿Qué hacen aquí?
Era extraño. Lloyd se preguntó si Ggoming podría descargar telarañas en lugar de heces. Se quedó mirando a Ggoming en la palma de su mano.
"Eh, Ggoming", llamó Lloyd.
"¡Ggoming!"
"Tengo algo que preguntarte".
"¡Ggomiming!"
"¿Cómo das de alta la tela de araña?"
"¿Ggoming? ¡Ggomiming! ¡Ggoming!"
Ggoming se dio la vuelta para que Lloyd lo viera. Y por fin, Lloyd se fijó en una pequeña bolsa que Ggoming llevaba a la espalda, y que tenía forma de araña. Lloyd enarcó una ceja al verla.
"Un momento. Podría ser..."
"¡Ggoming!"
"¿La tela de araña sale de esa bolsa con forma de araña?"
"¡Ggoming!"
"¿Hablas en serio?" preguntó Lloyd incrédulo.
"¡Ggoming!"
"La bolsa no puede formar parte de ti, ¿verdad?".
"¡Ggomiming!"
"..."
Ggoming sacudió la cabeza con fuerza, y Lloyd por fin sintió como si un rayo de luz le iluminara.
De todos modos, me siento aliviado. Es una tela de araña. Después de todo, ¡el juego no fue un completo fracaso!
Telaraña. Era la habilidad que más deseaba Lloyd porque necesitaba una malla o alambre robusto y que no se oxidara para levantar un gavión. Reprimiendo una gran sonrisa, Lloyd habló.
"¡Ejem! Estupendo. Tengo que probarlo entonces", dijo Lloyd.
"¿Gavión?"
"Esa tela de araña tuya. Creo que necesito probar su funcionamiento".
Era un proceso obviamente necesario. Esta tela de araña se iba a utilizar como material básico para el gavión. Como tal, Lloyd necesitaba ver cuánto peso podía soportar y cómo reaccionaba a las diferentes temperaturas y al agua. Por lo tanto, era imperativo probar y verificar su funcionamiento en diversas circunstancias.
"Tengo que crear el diseño basándome en la robustez de la tela de araña. De lo contrario, provocará accidentes. Los muros de contención pueden provocar víctimas masivas si se derrumban".
Así ocurrió cuando se construyó un muro de contención tras cortar zonas escarpadas y en pendiente en las montañas. Debajo, la mayoría de las instalaciones eran carreteras y casas. Por tanto, su derrumbe significaba que quedarían sepultadas bajo toneladas de tierra y rocas. Un corrimiento de tierras lo consumiría todo a su paso.
"Aquí ocurre lo mismo. Pienso construir muros de contención que sostengan los arrozales y los campos, que serán los lugares de trabajo de innumerables personas. Así que, si eso se derrumba y provoca un corrimiento de tierras, habrá una catástrofe total. ¿Verdad?", preguntó Lloyd.
Lloyd tendió una semilla roja de girasol tras terminar su explicación. Pero Ggoming reaccionó de un modo que pilló a Lloyd por sorpresa.
"Ggoming..."
Ggoming se negó a coger la semilla. En su lugar, miró la semilla y la cara de Lloyd, su mirada contenía un destello de queja.
"¿Hmm? ¿Qué pasa?"
"Ggomiming..."
"¿No te gustan las pipas de girasol?"
"Ggoming, Ggomiming."
"Oh, ¿estás diciendo que no es que no te gusten, sino que simplemente no puedes molestarte ahora mismo?".
"¡Ggomiming! ¡Ggomiming! ¡Ggomiming! Ggomiming!"
"Um, así que no quieres trabajar, y no puedes ser molestado por nada en este mundo, ¿eh? ¿Me estás pidiendo que te deje en paz y te deje vivir porque odias volar y hacerte gigante porque acabas de llegar aquí?"
"¡Ggoming!"
Ggoming asintió mientras agitaba sus pequeñas alas. Lloyd se puso nervioso.
¿Qué es este pájaro perezoso?
Las criaturas fantásticas eran convocadas para trabajar. Pero éste no quería trabajar y, en cambio, ¿querría vivir el resto de su vida holgazaneando? Lloyd se dio cuenta de que, al contrario de lo que parecía, este simpático pajarillo era un terrible ladrillo de oro.
Uf. No puedo permitirlo. De ninguna manera. De ninguna manera.
¿Cómo podía atreverse alguien a quedarse sin trabajo cuando la economía iba mal y el empleo era inestable? ¿Cómo podía atreverse a decir que quería holgazanear cuando no había hecho nada?
No puedo dejar pasar eso.
Incluso el maestro, Lloyd, se mataba a trabajar todos los días. Aunque quisiera vivir la vida de Riley, no podía. Ni siquiera podía tomarse un pequeño descanso. Y, sin embargo, aquí estaba este pajarito que deseaba ser un teleadicto. El resentimiento se apoderó de Lloyd.
¡Y pensar que había invertido tal cantidad de PR en ti!
Lloyd había gastado la friolera de 800 PR en el juego aleatorio premium. Pero si sumaba las tres veces que no había ganado, Ggoming le había costado 1.513 PR. ¿Y qué? ¿Ya quiere descansar?
Es como reclutar para el equipo al atleta de béisbol o fútbol mejor pagado, sólo para ver cómo se niega a entrenar o a jugar partidos.
Esto no se podía tolerar. Hasta que Lloyd no viviera primero a lo grande, estas criaturas fantásticas nunca podrían ser vagos. Resuelto, Lloyd levantó la cabeza y se dirigió a Ppodong, Bangul y Hamang, que observaban la situación a su lado.
"¿Chicos?"
"¿Ppodong? ¿Bang? ¿Ha?"
"Parece que nuestro novato necesita aprender algunas lecciones".
"¡Ppo! ¡Bang! ¡Ja!"
Contestaron los tres con fuerza. Habían estado observando atentamente la conversación entre Lloyd y el novato, y habían soltado un grito de incredulidad al ver a este novato rechazando el trabajo nada más ser convocado. El mundo ha cambiado a mejor, dijeron sarcásticamente. Durante su época, sólo era cortés para ellos mirar a Lloyd con un brillo en los ojos. Sólo era virtuoso gritar y rogar a Lloyd que les concediera algún tipo de trabajo. Por ello, chasquearon la lengua con resentimiento ante la criatura fantástica, revoltosa y maleducada. Ppodong, Bangul y Hamang se acercaron a Ggoming. Ppodong agarró a Ggoming por el hombro.
"¿Ppo-do-dong? ¿Ppodong?"
"¿Ggoming?"
"¿Ppodong? (¿Tienes un minuto?)"
Ggoming asintió ante las amables palabras de Ppodong. Sin más, Ggoming, que no sabía lo que se le venía encima, siguió a sus mayores hasta la esquina de la sala de entrenamiento. Mientras tanto, Lloyd contemplaba la luna. Brillaba intensamente.
"Vaya, qué día tan perfecto para dar una lección", dijo Lloyd.
¡Thwack! Wham! Chirp! ¡Crash!
Después, Ggoming se lanzó hacia el lado de Lloyd, con las plumas arrancadas aquí y allá. Voló hasta la palma de Lloyd en un aleteo y empezó a gorjear en voz alta con un brillo en los ojos.
"¡Ggoming!"
"¿Hmm? Espera, ¿estás pidiendo trabajo? ¿Tantas ganas tienes de comerte la semilla roja de girasol?".
"¡Ggomiming! Ggoming!"
"Buena elección. Supongo que tus amigos mayores te enseñaron cómo debes comportarte, ¿verdad?"
"¡Ggoming!"
Ggoming abrió mucho el pico mientras movía la cabeza. Lloyd levantó la semilla de girasol con una sonrisa.
***
La prueba fue un éxito. En realidad, fue más que un éxito. La tela de araña que Ggoming descargó resultó ser la mejor de su clase.
Esto es mejor que una telaraña real.
La telaraña no era una réplica, aunque viniera de una bolsa. Era mucho más resistente y fuerte. Cuando Lloyd agarró ambos extremos y dio un fuerte tirón, ni se rasgó ni se extendió. Lloyd activó la Técnica del Núcleo de Asrahan, girando el círculo de maná añadiendo uno cada uno. Tiró de la telaraña con más fuerza aprovechando el maná amplificado hasta que utilizó tres círculos. Además de eso, usó la habilidad opcional de la técnica Asrahan, "Sobrecarga latente de energía".
¡Ziiiiing!
En una fracción de segundo, la tasa de amplificación de maná se hizo cinco veces más fuerte durante los siguientes 30 segundos.
"¡¡¡Arghhh!!!"
Lloyd consumió toda su fuerza, y la tela de araña se estiró un poco. Era resistente y aguantaba muy bien.
Esto es suficientemente bueno. No, en realidad, es mucho mejor de lo que esperaba.
En la naturaleza, las telarañas eran sinónimo de material fino y robusto. Su resistencia a la tracción y su elasticidad eran tres veces superiores a las de un metal de grosor similar. Es más, su resistencia permanecía inalterada incluso después de 20 o 30 años gracias a su excelente durabilidad.
Y es resistente a la humedad. Apenas cambia de forma y se mantiene resistente incluso tras una exposición prolongada a la luz solar.
Y la tela de araña de Ggoming parecía ser mejor que la de la naturaleza. Además, tenía otra ventaja útil para la construcción de gaviones.
¡Es pegajosa!
Fue toda una lucha para Lloyd arrancar la tela de araña que había cogido para la prueba. Como era muy difícil arrancarla con su fuerza, tuvo que rasparla con un cuchillo. Pero aun así no fue suficiente. Sólo cuando se untó las manos con el aceite de judías pudo limpiárselas. A Lloyd le sorprendió la viscosidad de la tela.
Y si la utilizo para hacer el gavión para el muro de contención, podré sujetar las rocas y la tierra dentro del muro de contención sin problemas.
Cuando se cortaba la ladera de una montaña y se construía un muro de contención, quedaba un espacio intermedio llamado "relleno". El relleno era la zona donde irían a parar la tierra y otros sedimentos. Conseguir un poder portante estable era una cuestión crítica a la hora de construir un muro de contención. Pero ahora que Lloyd había comprobado de primera mano lo increíblemente pegajosa que era la tela de araña, pensó que la capacidad de carga se mantendría firme incluso después de mil años.
Así pues, el gavión y el espacio interior del muro de contención se cubrirán con varias capas de malla de telaraña. Una capa de malla de tela de araña y un poco de tierra en la parte superior. Después, se volverá a colocar la malla, y luego la tierra. El resultado parecerá una pila de tortitas.
Lloyd decidió recurrir al método moderno habitual en la construcción de muros de contención: Tierra Mecánicamente Estabilizada (MSE). Entre los métodos, decidió aplicar la geomalla HDPE.
Sólo tengo que combinar el método de la geomalla y el de los gaviones. Combinar los dos, y conectarlos con esta tela de araña. Y la estructura durará miles, no, decenas de miles de años.
¡Crack! Lloyd se crujió los nudillos, asegurándose a sí mismo que podía hacerlo. Era experto en diseño, y sus criaturas fantásticas eran poderosas y hábiles. Ggoming se había unido a la tripulación, y podía descargar telarañas. Y también estaba la gran plantilla que formaban Javier, Sir Bayern, el cuerpo de ingenieros y los refugiados. Si juntamos todo eso, seguro que Lloyd será capaz de crear unos arrozales en terrazas que perduren de generación en generación con una gran calidad y que queden registrados como uno de los patrimonios del mundo. Pensando así, Lloyd se puso manos a la obra con el diseño, y en cuanto estuvo terminado, pasó a la construcción. Un rumor corrió como la pólvora entre los trabajadores refugiados. Se trataba de cómo habían visto al maestro Lloyd, el joven amo de este feudo, movilizar libremente criaturas fantásticas. Un genio mágico, decían. La voz de reverencia hacia Lloyd empezó a hacerse más fuerte.
Capítulo 138
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 138 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El líder para los cansados (1)
"Eh, compañero de allí. ¿Lo has oído?"
"¿Oír qué? ¿Qué es?"
"Sobre el joven amo de este feudo."
"¿Joven amo? ¿Te refieres al amo Lloyd?"
"Sí, a él. He oído que posee una poderosa magia de invocación".
"¿Es eso cierto?"
Los dos que hablaban eran los trabajadores refugiados que estaban construyendo la terraza de arroz al este de la baronía de Frontera. Uno de ellos hizo un gesto con la barbilla.
"Ahí, ¿ves eso?"
Señaló a Ppodong, que medía 1,20 metros. Agitaba su gigantesca nalga, escarbando el suelo.
"Ese ratón gigante", dijo el hombre, "He oído que el Maestro Lloyd lo invocó".
"Jaja, ¿lo hizo?"
"Eso es lo que he oído", respondió el hombre.
"Vamos. Eso no puede ser".
"¿Cómo es eso?" preguntó uno de ellos.
"Piénsalo", respondió otro. "Piensa en lo gigante y fuerte que es ese ratón. Sólo su tamaño ya dice lo grande que es".
"Ajá, ¿y?"
"Su magia de invocación tiene que ser igual de poderosa para invocar a una criatura de ese tamaño. Pero el maestro Lloyd apenas aparenta 30 años", argumentó el hombre".
"¿Estás diciendo que no es posible que el maestro Lloyd no domine la magia de invocación de tal calibre porque aún es demasiado joven?".
"Esa es mi opinión", confirmó el hombre.
"Entonces, ¿cómo se explica lo del monstruo ratón?".
"El maestro Lloyd debió de escoger un monstruo joven en la cordillera oriental y criarlo".
"Creo que está equivocado".
"¿Cómo es eso?"
"¿Qué clase de monstruo en este mundo crece gigantesco comiendo una semilla sólo para encogerse de nuevo?"
"¿Estás borracho...?", dijo el hombre incrédulo mientras ladeaba la cabeza.
El hombre, ante la pregunta de si estaba borracho, rió entre dientes y habló.
"Lo he visto. Vi cómo el joven amo daba de comer una semilla roja al ratón. Y el ratón, del tamaño de un puño, creció hasta convertirse en un monstruo enorme".
"¿Lo viste tú mismo? ¿Tú?"
"¡Sí, lo vi! Los demás lo vieron, así que puedes preguntar por ahí si no me crees".
"Jaja. Si eso es verdad..."
"Ese joven maestro es algo".
"En efecto."
Un montón de rumores sobre Lloyd se extendieron entre los trabajadores refugiados. Se referían a cómo podía ordenar fácilmente las gigantescas criaturas fantásticas y diseñar una construcción a tan gran escala. Sobre qué Lloyd es un genio nato de la magia y cómo puede construir un edificio en un abrir y cerrar de ojos. Sobre cómo es una figura enviada por el cielo para librar a todos de este desastre. Todo tipo de especulaciones, exageraciones e imaginaciones sobre Lloyd se agolparon, dejándole en el centro de la atención de los refugiados. Su reacción era comprensible, ya que Ppodong y Bangul se volvieron gigantes simplemente tras comer una semilla de girasol. También estaban Hamang, que se inflaba hasta alcanzar un tamaño gigante tras beber un gran volumen de agua, y Bibeong, que de vez en cuando bajaba de la montaña para trasladar objetos pesados. Y ahora, había una nueva criatura en el grupo: Ggoming.
Ni siquiera una vez imaginaron la existencia de tales criaturas. Nunca habían encontrado estas criaturas en ningún libro o leyenda hasta que empezaron su trabajo en la obra de la terraza. Las fantásticas criaturas trabajaban con tanta fuerza y dignidad, y Lloyd dominaba con facilidad a tan impresionantes criaturas. Todos no podían dejar de sorprenderse. Estaban asombrados, y con razón. Y a medida que pasaba el tiempo, había una ferocidad en la forma en que los refugiados se comportaban alrededor de Lloyd. Los ojos de los trabajadores de la obra cambiaron a los de los grupos de fanáticas que lanzaron miradas fulgurantes a VTS.
Sin embargo, Lloyd no corrigió los falsos rumores a propósito. No, en cierto sentido, más bien alentó su propagación.
"Ese es el poder de la reputación de uno", dijo Lloyd, "Así que Ggoming".
"¿Ggoming?"
"¿Volamos más alto?"
"¡Ggoming!"
¡Flap! ¡Whoosh!
Respondió Ggoming mientras aleteaba con fuerza con sus alas de 9,8 pies. Creó una ráfaga de poderoso viento, y Lloyd fue instantáneamente llevado por los aires mientras Ggoming volaba alto, a unos 50 metros del suelo.
"Uf".
Lloyd se agarró a la espalda de Ggoming y se preguntó si esto era lo que se sentía al montar en el barco pirata de los parques de atracciones sin ningún dispositivo de seguridad. Era vertiginoso pero estimulante al mismo tiempo. Lloyd bajó la cabeza, disfrutando a toda velocidad del vuelo. Miró hacia las obras que se extendían por debajo.
"¡¡¡Wah!!!"
Se oyó un rugido desde abajo. Los trabajadores, que estaban trasladando la tierra, miraban hacia arriba. Lloyd saludó a los hombres, y su júbilo se hizo más fuerte. Sonrió satisfecho mientras miraba a los hombres.
La gente y sus familias me considerarán alguien grande y distinguido.
En realidad, no era nadie. Sólo tenía un recurso secreto llamado PR, del que hacía un uso inteligente. Además, había leído sobre el Caballero de Sangre y Hierro, lo que le permitía predecir algunas cosas antes que nadie. Pero la gente lo ignoraba, y, por lo tanto, consideraba a Lloyd como alguien importante.
Si ese es el caso, debería reforzar más su creencia.
Ese era el poder de la reputación de uno. Todo el mundo lo sentía al menos un par de veces a lo largo de su vida cotidiana. Su poder era misterioso porque provocaba reacciones diferentes incluso cuando dos personas hacían lo mismo. Una podía ser recibida con exclamación y admiración, mientras que la otra invitaba a la burla. Eso era lo que hacía la reputación, pensó Lloyd. Tuvo una parte obscena de tales experiencias.
Me trataban como a un don nadie.
Pobre. Sin casa ni familia. Vivía en una estrecha habitación de alquiler. Apenas tenía ropa, se pasaba todo el año con dos o tres sudaderas desteñidas. Iba a la barbería más barata cada tres o cuatro meses para ahorrar dinero. Fachada y aspecto sucios, harapientos y demacrados. Hombros encorvados que se han encorvado tanto como su pequeño orgullo. Debido a su aspecto desaliñado, recibía un trato terrible allá donde iba. Cada vez que iba a la tienda de comestibles a por algo de comida, a una papelería a por un bolígrafo o a una peluquería, los empresarios y trabajadores le miraban con un desprecio tan evidente que Lloyd podía sentirlo en los huesos. No, era algo más que desdén.
Una vez, me acusaron de ser un ladrón.
En aquel momento, Lloyd lloró de resentimiento. Pero ahora, simplemente podía reírse de ello.
Por eso es necesario labrarse una buena reputación. No importa si la impresión es falsa. La gente pone su fe en lo que ve, no en la verdad. Y esa fe es lo que me va a ayudar en un momento crítico".
Por eso Lloyd voló a lomos de Ggoming. Inspeccionaba y comprobaba las obras desde el aire. Lo que era más, había beneficios prácticos en hacer esto aparte de mantener buenas apariencias.
Vaya. No sabía que sería tan cómodo inspeccionar la obra volando.
Ggoming había crecido hasta medir 1,80 metros después de comer la semilla de girasol rojo. No podía ser más rejuvenecedor volar sobre su espalda. No podía ser más cómodo mientras observaba la vasta construcción con una sola mirada.
Este proyecto se desarrolla en un vasto terreno, tan extenso como el de Maritz.
Pero una cosa difería de la tierra Maritz con su suelo uniforme. La tierra aquí era inclinada y empinada.
Dios mío, sólo de pensar en subir y bajar la pendiente todo el día. Sólo pensarlo me hace sudar.
Pero gracias a Ggoming, los músculos de sus piernas se salvaron de explotar. Pero, por supuesto, tuvo que bajar y comprobar las cosas de cerca cuando se fijó en los detalles.
"Ppodong", llamó Lloyd.
"¿Ppodong?"
"Esta zona que acaba de excavar hoy. No creo que esté nivelada", señaló Lloyd.
"¿Ppo-do-dong?"
"Creo que deberías cavar un poco más. ¡Y el Grupo 16!"
"¡Sí!", respondieron los ingenieros.
"Desde aquí hasta allí. Una vez que Ppodong nivele el terreno, quiero que lo refinéis y aplanéis con las palas. Sabéis cómo hacerlo, ¿verdad?", preguntó Lloyd.
"¡Sí! ¡Por supuesto!"
Incontables pendientes fueron trabajadas y retocadas según el diseño. Con una demostración de fuerza y velocidad asombrosas, Ppodong cavó para formar un molde en forma de escalera. Después, los ingenieros fueron enviados a nivelar la superficie de la tierra, afinando y puliendo las zonas excavadas. Mientras tanto, los trabajadores refugiados trasladaron la tierra que Ppodong había excavado al pie de la montaña. Y la dejaron en manos de Bibeong.
"¡Bibeo-beong! ¡Bibeong!"
Bibeong era el más fuerte entre las criaturas fantásticas, pero no se le puso a cavar la escarpada montaña debido a su enorme peso de 3.000 toneladas. Había riesgo de derrumbe. Así que, en lugar de cavar, a Bibeong se le encomendó otro trabajo: colar las enormes cargas de tierra a través de un tamiz.
"¡Bibeong! ¡Bibeo-beo-beong!"
¡Fwoosh! Bibeong agarró en sus manos un gigantesco tamiz de 32 x 49.
"¡Bibeo-beong! ¡Bibeong!"
¡Rumble! ¡Rumble! Agitó con fuerza el tamiz gigante, y la suciedad comenzó a separarse de las rocas, pequeñas ramas y otras partículas. Las partículas de tierra de tamaño inferior a 0,7 pulgadas caían al suelo y se utilizaban para rellenar el relleno, el espacio entre la zona cortada de la montaña y el muro de contención de gaviones.
Esta parte del trabajo es crucial porque la forma en que rellenamos el relleno determina la estabilidad y el drenaje de todo el muro de contención.
Lloyd se aseguró de inspeccionar la tierra con regularidad, y también movilizó a Ggoming.
"Eh, Ggoming", llamó Lloyd. "Sabes lo que hay que hacer, ¿verdad?".
"¿Ggoming?"
"Hoy, vamos a construir una malla grande y hermosa. Bien, vamos".
"¡Ggoming!"
Ggoming voló en el aire después de comer la semilla de girasol rojo. Voló por el cielo, dibujando una intrincada malla usando la tela de araña de su bolsa.
¡Fwoosh! La tela de araña salió disparada de la bolsa y cayó al suelo siguiendo la trayectoria de su vuelo. Después de caer, cubrió el suelo. Justo entonces, Lloyd gritó en voz alta.
"¡La Caballería Blanca! ¡Su turno!"
"¡Sí!"
Los soldados de la Caballería Blanca, que esperaban con una pala en cada mano, empezaron a moverse. Su palada era incomparablemente más rápida que la de los soldados ordinarios. Recogieron y rociaron el material de relleno que había sido colado por Bibeong. El relleno cubrió la tela de araña y presionaron la tierra con los pies. Cuando terminaron de pisar, Lloyd volvió a gritar.
"¡Ggoming! ¡Una vez más!"
"¡Ggomiming!"
¡Swish!
La tela de araña de Ggoming cubrió intrincadamente el material de relleno prensado y aplastado, y una vez hecho esto, el Calvario Blanco procedió a recogerlo y cubrirlo con otra capa del relleno. Este proceso se repitió varias veces. Ggoming voló y descargó la tela de araña. Los lanceros la colocaron encima del relleno para cubrirla con otra capa de tela de araña. La escarpada superficie de tierra cortada de la ladera de la montaña se cubrió con diez capas de malla de tela de araña de igual grosor y relleno. El resultado parecía una pila de diez tortitas.
Estupendo. Va según lo previsto.
La malla de tela de araña que había entre las capas de tierra mantenía unido todo el relleno. Gracias a su potente pegajosidad, la tierra no se derramó hacia fuera ni hacia abajo. Permaneció estable. Lloyd cubrió el muro de contención de gaviones por delante. Luego colocó el marco de tela de araña que Ggoming había descargado. A continuación, cubrió con el marco la parte delantera del chaflán, que estaba apilada con relleno. A continuación, los ingenieros se pusieron en marcha. Echaron los guijarros pequeños y grandes y las rocas que había preparado de antemano.
"¡Vale, dos, tres! ¡Verted!"
"¡Waahh!"
¡Rumble! ¡Thwack!
El gavión se llenó con una cantidad precisa de rocas. Y, por último, Lloyd ató todo el gavión y el relleno con otra capa de tela de araña para mantenerlo unido. Así, la primera sección del muro de contención estaba terminado.
Dulce. Va según lo previsto.
Las comisuras de los labios de Lloyd se estiraron en señal de satisfacción. Los ingenieros, los lanceros de la Caballería Blanca y los trabajadores refugiados transpiraban, y sus gotas de sudor brillaban contra la luz del sol. A partir de entonces, se repitió el mismo proceso de construcción. Cavaron, prensaron, esparcieron, apilaron, prensaron y erigieron. La empinada ladera de la montaña se transformó poco a poco en decenas de escalones, cada uno de los cuales garantizaba espacio suficiente para los campos y los arrozales. El campo empezó a ensancharse progresivamente.
A veces, el tiempo era lluvioso. A veces, hacía calor. También había días en que nevaba copiosamente y soplaban ráfagas de viento agudo y frío. Pero la construcción nunca se detuvo. La construcción se hacía para ellos mismos, no para los demás. Esta parte de la tierra del feudo estaba siendo recuperada para asegurar una nueva vida a innumerables refugiados. Así, todos superaban el frío del invierno gracias a la labor del amor. Pasó un día. Pasaron diez días. Un mes. Dos. Y finalmente, cuando las flores empezaron a florecer en la cordillera oriental, todos gritaron de emoción. Era el comienzo de la primavera.
"¡Vale, la última! ¡Puedes hacerlo!"
"¡¡¡Argh!!!"
"¡Dos! ¡Tres! ¡Vierte!"
"¡¡¡Argh!!!"
Vertieron los guijarros y las rocas, llenando el interior del gavión de tela de araña hasta el borde. La vasta terraza estaba compuesta por cientos y miles de bloques, que requerían un minucioso esfuerzo para conectarse entre sí. Y finalmente, se erigió el último bloque para completar el cuadro.
Sin embargo, Lloyd mantuvo la calma absoluta. No se apresuró a unirse a la multitud. No se dejó llevar por la construcción del muro de contención de gaviones. A los obreros de la obra se les permitía estar alegres y emocionados. Era natural, ya que eran humanos. Pero no Lloyd. Incluso cuando todos saltaban de alegría, sonriendo y riéndose unos de otros, Lloyd sabía que nunca debía dejarse llevar por las emociones. Al fin y al cabo, era un supervisor que debía mantener la calma y actuar con aplomo. Así era como podía evitar accidentes de seguridad.
"¡Muy bien, escuchad! Díganme, ¿cuál es el paso más importante para terminar un proyecto de construcción?", dijo Lloyd.
"¡Ordenar la obra!"
"¿En qué obras ocurren los accidentes?", volvió a gritar Lloyd.
"¡En las obras desordenadas!"
"¿Entendido? Es hora de limpiar. ¡Vamos!
"¡Sí!"
Los ingenieros ya habían interiorizado cómo funcionaba Lloyd. Dirigieron a la Caballería Blanca y a los trabajadores refugiados para limpiar el lugar y desordenarlo todo. Cuando el lugar estuvo organizado e impecablemente limpio, todos sintieron que la obra estaba, por fin, terminada. Pero Lloyd no se unió a su alegría tan fácilmente.
Aún no ha terminado. Aún me queda el último paso.
Los muros de contención estaban terminados y construidos para soportar el enorme peso de las terrazas de arroz. Una sensación de nerviosismo y recompensa recorrió a Lloyd mientras los contemplaba. Al día siguiente, el día estaba turbio, con nubes oscuras suspendidas en la cordillera oriental. Empezó a lloviznar hasta convertirse en un chaparrón. Llovía con fuerza en todo el feudo. Era una lluvia estacional de primavera que caía todos los años. Los ojos de Lloyd se agudizaron mientras miraba al frente.
Ha llegado el momento de probar las cosas.
La última parte de la construcción. La comprobación de seguridad contra el drenaje y el hundimiento. Había llegado el momento de probar su funcionamiento.
Capítulo 139
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 139 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El líder para los cansados (2)
¡Swaaaa! Caía un fuerte aguacero, incontables gotas de lluvia empapaban la cordillera oriental y se acumulaban en sus laderas y valles. Fluyeron hacia el terreno más bajo, es decir, hacia el condado de Frontera, hasta llenar los campos aterrazados.
¡Splash! Durante miles, decenas de miles de años, la corriente de agua fluyó originalmente por las laderas naturales. Pero esta vez no. Un terreno en terrazas construido por el hombre se interpuso en su camino, haciendo que el agua llenara las zonas reservadas a los arrozales y campos y el relleno con un gran volumen. Luego, salió a borbotones por los espacios entre el muro de contención de gaviones.
¡Genial!
gritó Lloyd para sus adentros mientras se afanaba en la obra, empapado por la lluvia. Cada vez, activaba el Escaneado Subterráneo para observar en tiempo real cómo drenaba el agua del relleno. El resultado fue muy satisfactorio.
El agua está drenando con éxito en este momento. La tierra del interior no se está escurriendo y no se está inclinando ni hundiendo. Vaya. ¿Esto es real? No me puedo creer que lo haya hecho yo.
La satisfacción se apoderó de Lloyd al comprobar el resultado con sus propios ojos. Se preguntó qué diría su profesor de universidad si éste viera el resultado final. Se desharía en elogios, le pondría una nota de sobresaliente y le arrastraría a estudiar en la escuela de posgrado.
"..."
Lloyd salió inmediatamente de su trance sacudiendo la cabeza para volver a concentrarse. Ahora era la estación de las lluvias, así que servía como la mejor oportunidad para probar las funciones de los muros de contención contra las duras condiciones. Durante toda la temporada, Lloyd siguió probando y observando, y nada se cayó ni mostró signos de derrumbe. En otras palabras, la construcción era la perfección misma.
Bien, pasemos a la siguiente parte.
Lloyd procedió al siguiente paso de su plan. Las cosas no habían terminado solo porque el muro de contención estuviera construido. Ahora, era el momento de distribuir la tierra a la gente.
"Por favor, firma todo esto", dijo Lloyd.
"¿Estos...? ¿Todos ellos...?"
"Sí."
¡Zas! Lloyd dejó caer una gruesa pila de documentos sobre el escritorio, y su pata se sacudió con un ruido. El conde Frontera dio un respingo y retrocedió antes de mirar hacia arriba aturdido, preguntándose si la torre de papeles podría tocar el techo.
"¿Qué es todo esto?", preguntó el conde Frontera.
Lloyd sonrió y dijo: "Son los contratos y los papeles de confirmación de asistencia a la obra".
"¿Contratos? ¿Y la asistencia a qué...?"
"Para explicarlo sucintamente, es la lista de los trabajadores refugiados que se ofrecieron voluntarios para los arrozales en terrazas y el registro de sus horas de trabajo", explicó Lloyd.
"..."
"Pedí a los trabajadores que sellaran el registro cada vez que llegaran al lugar, almorzaran o tomaran un tentempié, y al final de la jornada, cuando se marcharan a casa. Es decir, pedí a todos los trabajadores refugiados que lo hicieran".
"¿Por qué?"
"Es mi forma de gestionar meticulosamente el proyecto. Y para evitar apoderados", razonó Lloyd.
"¿Qué quieres decir, Lloyd?".
"Algunos pueden fingir que han trabajado cuando en realidad no lo han hecho. Puede ocurrir fácilmente en un sitio desordenado y mal gestionado. Sobre todo, ahora que tienen la oportunidad de recibir acciones de campos y arrozales a cambio de su trabajo."
Lloyd se encogió de hombros porque era cierto. Desde el principio, redactó el contrato y les prometió que su duro trabajo se pagaría en forma de tierras recuperadas. Así que los animó a participar en la obra tanto como su resistencia se lo permitiera.
Pero no todo el mundo es tan trabajador como creen sus empleadores.
Fuera donde fuera, siempre había gente que se dejaba la piel y se convertía en un aprovechado. Lloyd pensó que aquí no sería diferente.
"Así que presté especial atención a la gestión del registro de trabajo, asegurándome de que la asistencia por poder fuera imposible. Y el resultado es esta torre de papeles", explicó Lloyd.
"Entonces... Debería..."
"Sólo tiene que firmarlos, milord".
"..."
"Yo, Sir Asrahan, y Sir Bayern revisamos el contenido antes. Y lo hemos ordenado por orden de mayor número de horas trabajadas."
"..."
"Tuvimos que estar despiertos durante tres días seguidos para ordenarlos. Y comparado con eso, sólo te pido que los firmes".
"..."
El conde temía que esa firma le rompiera la muñeca una vez hecha. Pero, aunque dejó escapar un suspiro, el conde Frontera no rechazó la petición de Lloyd porque sabía más que nadie cómo su hijo se había partido la espalda para supervisar y comandar la construcción.
Realmente lo sabía. Era difícil verle incluso durante las comidas.
Al conde Frontera le había empezado a preocupar que Lloyd trabajara demasiado y que éste se desmayara por ello. Temiendo que Lloyd cayera enfermo, el conde quiso ayudarle en todo lo que pudo. Se puso a pensar, pero no se le ocurrió nada. Así que decidió que la mejor forma de ayudar a su hijo era animar en silencio a Lloyd y gestionar los campos de refugiados para que su funcionamiento no afectara al proyecto de construcción. Eso era lo mejor que el conde podía hacer, y así, pasó todo el invierno haciéndolo, y tal determinación seguía siendo la misma hoy en día.
"Ya veo. Veo que tienes razón mientras te escucho. Has trabajado muy duro últimamente, y sería vergonzoso que me negara a ayudarte negándome a firmar esto."
"Jaja. ¿Verdad?"
"En efecto", asintió el conde.
"Así que te pido que lo termines para esta noche".
"¿Eh...?"
"Gracias, mi señor."
¡Slam! Lloyd salió corriendo inmediatamente del despacho al terminar. El conde se quedó solo y boquiabierto.
Crujido. La pata del escritorio volvió a sacudirse con ruido, rompiendo el silencio en el despacho. Aquella noche, las criadas y los criados se fueron a la cama mientras oían refunfuñar al conde mientras se agarraba la muñeca derecha y firmaba los papeles durante la noche.
***
El plan de Lloyd iba viento en popa. A cambio de que el conde Frontera sacrificara la articulación de su muñeca, el reparto de las tierras recuperadas se llevó a cabo de manera sencilla.
"Bien, tu hora total de trabajo es... Oh vaya, estás a la cabeza", dijo Lloyd.
"Oh, ya veo", dijo el hombre.
"Veamos. Tienes más opciones por tu total de horas de trabajo. ¿Por qué no miras aquí primero?".
¡Arriba! Lloyd abrió un gran mapa que había sobre la mesa. Era el mapa de los campos en terrazas, y Lloyd se dirigió a varios puntos en él.
"Aquí. Y aquí. Aquí también. No están tan elevados, así que será fácil viajar. El drenaje funciona muy bien también, pero más que eso, mira la forma del campo. Es perfectamente cuadrado, así que te resultará cómodo sembrar, cosechar y gestionar la tierra."
"Oh, entonces iré con él, joven amo", dijo el hombre.
"¿Aquí? Bien. Aquí está el contrato. Recuerdas cómo te dije que escribieras tu firma la última vez, ¿verdad?".
"Por supuesto, joven amo", dijo el hombre, "¡muchas gracias por su amabilidad!".
Antes de venir aquí, Lloyd había organizado y ordenado las horas de trabajo y otros detalles de cada trabajador refugiado que ayudaba a recuperar la montaña. El reparto de la tierra se hizo en función de estos datos y de la contribución anotada.
Así es como debe hacerse. Por supuesto.
Los que trabajaron duro recibieron buenas partes de la tierra, mientras que los que trabajaron a destajo se quedaron con las esquinas y las zonas más pequeñas. Naturalmente, algunos se quejaron, pero eran una pequeña minoría. Incluso los que recibieron tierras no tan buenas aceptaron la distribución de Lloyd. Después de todo, Lloyd tenía pruebas. Había llevado el registro de trabajo con un peine de dientes finos. Además, la imagen pública de asombro que Lloyd había promovido durante la construcción le beneficiaba.
El joven maestro es un genio incomparable. No simplemente porque es un noble. Está a su propio nivel.
Tal imagen pública de Lloyd se formó entre los trabajadores refugiados. Así que incluso si las tierras relativamente pobres fueron compartidas con ellos, la mayoría lo aceptó sin quejarse. Era la decisión del Joven Amo Lloyd, y era beneficioso obedecer los resultados, creían. Además, eran muy conscientes del lugar que ocupaban. Habían llegado aquí sin nada, por lo que era un acto de gran favor darles un lugar donde quedarse y trabajar. Una vez terminada la distribución de tierras, aparecieron mensajes positivos flotando ante los ojos de Lloyd.
¡Ding Dong!
[Has completado la distribución de los campos en terrazas en el feudo de Frontera].
[En este proceso, has aplicado la teoría del muro de contención en la vida real por primera vez en el continente. Tu construcción quedará grabada en la historia Lorasiana de la ingeniería civil y presentará un nuevo camino para innumerables estudiantes].
[Ahora eres uno de los diez ingenieros civiles más prominentes en la historia del continente.]
[Los estudiantes de ingeniería civil suspirarán y te culparán por ampliar el alcance de sus exámenes escolares.]
[Por ese logro, has sido premiado con una gran cantidad de PR extra.]
[Has adquirido 800 PR.]
[PR actual: 4,070]
¡Sí!
Lloyd apretó los puños al leer el mensaje. Pero no era porque su nombre fuera a ser recordado en la historia. Eso era trivial. Lo que le emocionaba era la gran cantidad de PR que le habían concedido.
800? Vale, he recuperado los PR que utilicé cuando invoqué a Ggoming en la partida aleatoria.
Aunque no ganó por completo todos los PR que había perdido, Lloyd estaba contento con esta recompensa. Pero ese no era el final.
¡Ding Dong!
Sonó otro dinging. Al mismo tiempo, una serie de nuevos mensajes aparecieron.
[No sólo has ayudado a los refugiados, sino que también has realizado la gran hazaña de terminar con éxito un proyecto, que promoverá su independencia y estabilidad].
[Por esto, decenas de miles de refugiados te aclaman salvajemente.]
[Te has ganado un nuevo título.]
[Un nuevo título <El Líder para los Cansados> ha sido creado.]
[El líder de los cansados]
[Nivel del título: Historia del feudo]
Perdí mi hogar. Me quedé sin comida. Ni siquiera tenía fuego para calentarme. Vagué sin puntería. Ajá, así es como termina para mí. Mis lágrimas y suspiros eran interminables. Me arrastré, consolando a mi hijo hambriento. Vagué en busca de un lugar donde morir. No había ningún paraíso a la vista. Ni siquiera un lugar donde tumbarme. Me rendí y me desesperé. Entonces, le conocí. Fue entonces cuando finalmente me di cuenta. Alguien me tendió la mano. A mí, que me había dado por vencida. Me di cuenta de que quedaba una persona para salvarme.
[Efecto cumplido: Los refugiados asentados en el condado de Frontera te veneran sinceramente y te admiran. Trabajarán la tierra con toda su capacidad para saldar sus deudas. Durante los próximos 30 años, los campos en terrazas tendrán un 300% más de posibilidades de una cosecha abundante. La cosecha aumentará un 200% por defecto].
[Región del título: Condado de Frontera].
[Periodo activo del título: 30 años].
[Los poderes de un título pueden activarse durante 24 horas en la región para la que se concedió el cumplido. Además, el tiempo y la región pueden expandirse o encogerse dependiendo de tus acciones].
[CP Mensuales Ganados por el Título: 3]
[CP actuales: 108]
Vaya.
Las comisuras de los labios de Lloyd se elevaron hasta sus orejas después de leer el mensaje.
Ahora, ¡esto es de lo que estoy hablando!
Las posibilidades de una buena cosecha se multiplicarían por tres, y la cosecha se duplicaría por defecto. Lloyd hizo rápidamente los cálculos.
Así que mi cosecha se duplicará automáticamente durante los próximos 30 años. Teniendo en cuenta la vasta masa de tierra de los campos en terrazas...
Este fue un premio gordo, por decir lo menos. Los campos en terrazas eran tan vastos como la tierra de Maritz, pero su rendimiento era ahora el doble que el de esta última. Y si había una buena cosecha...
El rendimiento de la cosecha se multiplicaría por seis.
Este era un buen ejemplo de que te había tocado la lotería. Para ponerlo en perspectiva, era lo mismo que tener un ingreso mensual de 3.000 dólares que se duplicaría en los próximos 30 años.
Vaya...
Lloyd tenía ahora un problema menos en el que pensar. Con esta cantidad de rendimiento, no necesitaba preocuparse mucho por los refugiados en el futuro.
En realidad, los suministros del palacio apenas cubrían mis necesidades. Pero ahora, no tengo que preocuparme por la comida a partir del año que viene. No más reclamaciones a partir de ahora. ¡Adiós a la construcción de reclamaciones!
En realidad, Lloyd había estado planeando ampliar la extensión de las tierras recuperadas tras observar la situación de los campos en terrazas. Pensó que así podría depender menos de los suministros palaciegos y mantenerse independiente, lo que era especialmente crucial durante las emergencias. Así que se preparó para la reclamación que tendría lugar en el futuro. Pero ahora, gracias al título que acababa de ganar, podía desechar ese plan. Ahora había menos trabajo y Lloyd estaba más cerca de vivir a lo grande.
¡Argh...! ¡Me encanta!
Lloyd se tiró sobre la cama, agitando los brazos y las piernas con una alegría tan intensa que le hizo enrojecer la cara. No le importó nada su comportamiento, ya que no había nadie cerca. Y tras un largo rato de júbilo, miró al techo mientras recuperaba el aliento. Pronto recobró la racionalidad. Y lo primero que se le ocurrió fue...
Hora de una inspección provisional.
De repente, Lloyd quiso saber si estaba haciendo las cosas bien. Quería saber si seguir adelante con el status quo estaría bien. Se preguntó si sería buena idea revisar su plan general en este momento.
En realidad, algo no me parece bien estos días.
Era cierto. No podía identificar esa sensación. Pero surgió al azar. Esta extraña sensación. ¿Era su personalidad cautelosa en el trabajo? ¿O el estrés? Tal vez, dijo, pero luego sacudió la cabeza.
No. Ahora mismo la situación no es del todo brillante y positiva. Ahora mismo, si enfoco esta situación objetivamente, sé que el peligro está presente a mi alrededor.
Todo parecía fluir bien en el exterior. Al fin y al cabo, el complejo de apartamentos se había construido sin problemas y los bancales se habían completado con éxito. Por si fuera poco, ahora tenía un nuevo título que le aseguraba cosechas masivas. Todo parecía perfecto. Pero... ¿y si algo salía mal? ¿Y si se enfrentaba a un problema inesperado?
Podría afectar a los refugiados que se asentaran aquí. O la tierra recuperada podría no funcionar muy bien.
Eso podría obstaculizar seriamente el desarrollo del feudo. En el peor de los casos, todo el feudo podría derrumbarse y desmoronarse.
La población aquí creció demasiado rápido.
El condado de Frontera se desarrolló tanto que todo tenía que ser perfecto. De lo contrario, una cosa mal podría ser un desafío para limpiar.
Cualquier fallo me perjudicaría. Puede que tenga que pasarme el resto de mi vida dejándome la piel para limpiar el desastre. En serio, no debería ignorar esta extraña sensación que me atenaza a veces estos días.
Era raro que una corazonada así estuviera equivocada.
Es algo que todos desarrollamos tras años y años de vivir e intentar sobrevivir. Es una especie de gran archivo de datos de la vida. Creo que esta corazonada es bastante creíble.
Lloyd deliberó durante un tiempo. Y llegó a una decisión.
Vamos a usarlo. Voy a usar el Spoiler Final.
Lloyd tenía bastantes CP de todos modos. Abrió su ventana de habilidades y seleccionó la habilidad Spoiler Final.
Ding Dong.
[Nombre de la Habilidad: Spoiler Final]
[Clase de Habilidad: ???]
[CP Requeridos: 40 (Segundo)]
[Puedes echar un vistazo a la parte de la escena final que se desarrollará en esta historia gastando algunos de los CP. Puede tener un final feliz o triste].
El CP costaba el doble que el primero, pero a Lloyd no le importaba mucho. Seleccionó el botón "Activar" en la parte inferior de la ventana de habilidades.
[Nombre de la Habilidad: ¿Te gustaría usar el Spoiler Final?]
[CP Actual: 108]
[SÍ / NO]
Duh. SÍ.
[Nombre de la Habilidad: Spoiler Final ha sido activado.]
[Has usado 40 CP.]
[CP actual: 68]
Justo después de pulsar el botón de sí...
¡Crackle...!
El tiempo se detuvo gradualmente a su alrededor. La inclinada luz del sol de la tarde permaneció fija y congelada, y el espeso polvo que surgió tras la violenta expresión de alegría de Lloyd se detuvo en el aire. Y un camino redondo y azul apareció cinco pasos por delante de él. Lloyd vio una zona lechosa en su interior. Ya lo había experimentado antes. Así, manteniendo la compostura, Lloyd comenzó a moverse, y estiró sus manos hacia el área lechosa dentro del portal.
Splash... ¡Flash!
Todo se volvió cegadoramente blanco. Lloyd sintió náuseas durante una fracción de segundo. Entonces abrió lentamente los ojos y vio la escena final de esta historia. El final del secreto llegó a su vista. Justo entonces...
¿Qué es esto?
Los ojos de Lloyd se agrandaron de sorpresa cuando lo vio.
Capítulo 140
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 140 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Segundo Spoiler Final (1)
Qué es esto...
Lloyd intentó abrir mucho los ojos, sorprendido, pero no pudo. Sus ojos no se movían a pesar de que él lo deseaba. Pero no eran sólo sus ojos. Era su cuerpo entero también. De repente, le costaba respirar, como si algo pesado le oprimiera el cuerpo. Un calor abrasador le invadió al mismo tiempo, acompañado de un fuerte mareo.
¿Estoy tumbado?
Su visión era más borrosa que de costumbre, así que Lloyd trató de distinguir lo que le rodeaba. Justo entonces...
"Javier. Parece que... esto es para mí".
La boca de Lloyd se movió contra su voluntad. Este Lloyd que hablaba era su yo futuro. Su voz era áspera, agotada y rasposa.
¿Qué está pasando? ¿Qué demonios está pasando ahora?
El corazón de Lloyd se hundió. Las palabras que acababan de salir de su boca parecían sugerir algo siniestro. Su voz ronca, su temperatura corporal elevada y su cuerpo enervado indicaban que algo distaba mucho de ser normal.
Creo que he contraído una enfermedad.
Eso parecía basándose en sus observaciones.
Creo que estoy tumbado bajo techo. Y a juzgar por el techo borroso... ¿Estoy en un dormitorio? La habitación parece algo organizada, aunque no es lujosa.
El futuro Lloyd estaba tumbado en un lugar así, jadeando y con fiebre alta. Y tartamudeaba cuando hablaba.
Veo lo que está pasando ahora. Estoy diciendo mis últimas palabras mientras muero de una enfermedad.
A Lloyd se le llenó el corazón de alivio al darse cuenta de ello.
Verdaderamente, este es el mejor y más agradable final que hay para mí. Aunque es un poco incómodo que me esté viendo morir.
Pero Lloyd pronto se dio cuenta de que no tenía que hacer un gran alboroto por ello. El Spoiler Final. Al fin y al cabo, esta habilidad permite a Lloyd vislumbrar cómo acabarían las cosas para él. Más que eso, la vida siempre terminaba con la muerte. Nadie vivía para siempre. Como tal, él no era una excepción.
Ya que estoy muriendo en mi lecho de enfermo, parece que moriré como un anciano después de disfrutar décadas de una dulce y buena vida.
Lloyd se sintió aliviado ante este pensamiento. Así que ahora observaba la situación con más tranquilidad.
Averigüemos qué enfermedad me mata. Tal vez entonces pueda prevenirla. Si tengo suerte, quizá pueda tener un par de años más de buena vida.
Esto era lo mejor del Spoiler Final. Lloyd llegó a la conclusión de que esta habilidad era incomparablemente mejor que los programas de televisión que promueven la salud e informan a los espectadores sobre las enfermedades. Los primeros le permitían ver cómo se muere e idear el método de prevención de enfermedades más personal posible. Lloyd observaba atentamente la situación cuando oyó una voz.
"No, amo Lloyd. Por favor, aguante un poco más".
Alguien entró en la visión borrosa de Lloyd. Por la dirección y el ángulo, Lloyd supuso que era alguien que le atendía desde la silla lateral.
Conozco esta voz. Es Javier.
La mirada ligeramente borrosa de Lloyd se movió hacia un lado, y el rostro ovalado y el pelo plateado de Javier aparecieron frente a él en piezas como un mosaico.
Vaya. Está guapo incluso así. ¿Cómo ha conseguido mantener esa mandíbula todos estos años?
Lloyd sintió envidia de repente al ver el rostro perfectamente ovalado de Javier. La voz de este último, mezclada con un gemido, se oyó justo entonces.
"No puedes... No puedes dejarme tan pronto".
La voz de Javier goteaba tristeza y ansiedad. Lloyd sintió que le agarraban la mano. Javier estaba temblando.
Este tío. ¿Está triste porque estoy a punto de morir?
Lloyd supuso que su burlona amistad con Javier duraría mientras envejecían juntos.
"Aguanta un poco más. Por favor".
Javier habló, casi suplicante. De repente, Lloyd sintió que Javier le apretaba con fuerza. Al mismo tiempo, una energía cálida y limpia fluyó por su cuerpo. Era maná.
¿Un tratamiento de urgencia?
Lloyd estaba en lo cierto. Javier estaba enviando su maná a Lloyd, y éste viajaba desde su mano a través del codo hasta alcanzar su pecho, ampliando su alcance a cada latido y expulsando la energía turbia de su sistema. Al mismo tiempo, presionaba continuamente su corazón. Lloyd se dio cuenta de lo que Javier estaba haciendo.
Me está masajeando el corazón.
Parecía como si este futuro Lloyd fuera a exhalar su último aliento en cualquier momento. Javier se esforzaba por alargarle la vida a toda costa. A Lloyd le dolió el corazón al notar lo desesperado que estaba Javier.
"Amo Lloyd. Por favor, aguanta un poco más. El médico llegará pronto".
"No, no", dijo el futuro Lloyd. "Uf... Parece que es demasiado tarde".
"Pero amo Lloyd..."
A Lloyd le dolió el corazón al verlo. Pero su yo futuro estaba consolando a Javier. Más tarde, tras respirar con más dificultad, Lloyd sintió que su boca volvía a abrirse lentamente, y supo al instante lo que se avecinaba.
Estoy a punto de decir mis últimas palabras.
Javier seguía masajeando el corazón de Lloyd, pero el dolor no remitía. La mera respiración le agonizaba terriblemente. Lloyd sintió de pronto un bajón de energía. Sólo le quedaban unos segundos antes de que se le acabara el tiempo. Después de unas últimas palabras, estaría muerto para siempre. Lloyd se puso nervioso.
Escuchemos lo que tengo que decir.
Su yo del futuro movió los labios, formando palabras a través de los labios y el aire. Lloyd concentró cada fibra de su conciencia para no perder ni una palabra de su testamento.
"El año pasado..."
Las palabras salieron con gran dificultad.
"No debería haberlo gastado así..."
¿Qué? ¿El año pasado? ¿Qué pasó el año pasado?
"Después de ampliar la tierra recuperada... pensé que todo iba bien. Bajé la guardia. El frío helado... No estaba preparado para la epidemia... Así que, realmente, todo esto es culpa mía..."
"Maestro Lloyd..." dijo Javier.
"Los refugiados que vivieron el crudo invierno... Uf... Yo también... Esta primavera..."
"No, no, amo Lloyd..." suplicó Javier.
"Lo siento... Al menos... deberías huir...".
Cada pizca de fuerza en la mano de Lloyd se desvaneció, y cayó del agarre de Javier. Golpeó la cama con un ruido sordo. Y su corazón se detuvo.
"Haah..."
Su último aliento. Sintió como si lo elevaran en el aire. La visión borrosa de Lloyd se aclaró durante una fracción de segundo, y se preguntó si esto era una parte normal del proceso o la última consideración de la muerte. Entonces, gracias a la claridad, Lloyd pudo ver claramente a Javier, que lo atendía a su lado. Pero resultó que Javier no era viejo.
¿Eh...?
Lloyd se detuvo mientras experimentaba sus últimos momentos.
¿Qué?
Lloyd quiso frotarse los ojos con fuerza. Pero en realidad no necesitó hacerlo porque Javier ya estaba conteniendo las lágrimas mientras miraba a Lloyd. Pero su cara no era vieja. Era joven. No sólo joven, parecía tan joven como la última vez que lo vio. El corazón de Lloyd se hundió hasta el fondo cuando cayó en la cuenta.
Un momento. ¿Qué demonios? ¿Podría ser que se mantuviera joven porque es un maestro de la espada? No, de ninguna manera. El envejecimiento es natural incluso para los maestros de la espada. Javier tampoco era una excepción en la novela.
Si Lloyd murió enfermo de viejo, era natural que Javier fuera igual de viejo y envejeciera.
Pero no fue así. Parece joven. Eso significa que...
El periodo de su muerte que estaba vislumbrando no estaba muy lejos del presente.
Espera, ¿no me estoy muriendo de viejo?
Se apresuró a escanear a su alrededor, queriendo más confirmación. Lloyd se fijó entonces en su propia mano, la que sostenía Javier. El dorso de su mano. Era delgada pero no tenía arrugas. No solían verse manchas entre los ancianos. Aunque delgada, la piel era lisa y suave, como la de una persona joven. Esa era toda la confirmación que necesitaba"
¡Fwoosh! Una luz cegadora lo envolvió. Lloyd cerró los ojos.
"..."
Crujido. Lloyd estaba ahora sentado en una silla del dormitorio. Era donde había usado el Spoiler Final. Pero Lloyd no se dio cuenta de sobre qué estaba sentado. En lugar de eso, simplemente se inclinó hacia delante, apoyó los codos en las rodillas y se tapó la boca con las manos.
Trago. La nuez de Adán de Lloyd se balanceó visiblemente al hacerlo. Pero sus ojos temblaban más visiblemente de miedo.
Dios mío. ¿Qué acabo de ver?
¡Pum! ¡Pum! ¡Pum!
Su corazón palpitaba y se aceleraba, y la punta de sus dedos empezó a temblar terriblemente.
Pensé que me estaba viendo morir de viejo.
Pero no era así. Resultó que estaba viendo el futuro próximo. Javier era joven y también lo era el dorso de su propia mano. No había rastro de envejecimiento.
Esto es una locura... ¡Esto es una locura!
Una punzada de terror se apoderó de él por instinto. Pero vino acompañada de una sensación de alivio por haber tomado la decisión correcta de comprobar el final. Dos emociones opuestas se arremolinaron en su interior. Se le erizaron los pelos del susto.
Haah... Cálmate primero.
Lloyd suspiró largamente. Se dijo a sí mismo que ahora no se estaba muriendo. De antemano, había vislumbrado el futuro, al menos durante un breve espacio de tiempo. Definitivamente, la situación podía evitarse. Pensando así, Lloyd ordenó sus pensamientos. Su corazón palpitante y su respiración áspera pronto encontraron la compostura.
"Woah. Esto es de locos".
Lloyd sacudió la cabeza y soltó una risita. Ahora estaba tranquilo. Las escenas finales empezaron a aparecer en su cabeza una a una. Después, pudo captar algunas cosas tras observarlas fríamente.
Algunas pistas. He muerto. Morí de una enfermedad. Y esto ocurrió en un futuro cercano.
¿Unos años después? ¿O unos meses? Lloyd analizó fríamente sus últimas palabras. Y fue capaz de deducir el período de tiempo de su muerte.
La próxima primavera. Estaba seguro.
Tenía varias pistas.
Dije que había bajado la guardia tras ampliar el terreno ganado el año anterior. Y mencioné el duro clima. Por lo tanto, la construcción de este año de la tierra recuperada se convierte en el año anterior. En otras palabras, este invierno va a ser muy frío.
Así parecía, en efecto.
Y lo que dije la última vez lo corrobora todo. Dije que a mí me había pasado lo mismo en primavera.
Se dibujó un vago cuadro mientras reunía sus pensamientos. La construcción de los muros de contención y el terreno ganado al mar. El frío sin precedentes del invierno. La epidemia de la primavera siguiente. Luego, su muerte.
El problema es que muero a causa de una epidemia.
Lloyd oyó claramente sus últimas palabras, cómo no se había preparado contra la epidemia. Y todo recayó sobre él.
El feudo será golpeado por una epidemia. Innumerables refugiados perecerán, y yo también junto con ellos.
¿Qué pasará después? ¿Qué pasará con Javier? Hasta ahí no había forma de saberlo.
Tal vez me haga una tumba y abandone el feudo para iniciar otra aventura por su cuenta. Igual que hizo el Caballero de Sangre y Hierro al principio.
Si eso ocurriera, seguiría un camino similar en la historia, igual que en la novela. Lloyd arrugó la nariz ante la ironía.
Bueno, no tenía por qué importarme tanto.
Había un pez más gordo que freír. Lo primero que tenía que atender era la prevención de la epidemia que se esperaba para la próxima primavera.
Uf... Pensaba que por fin podría estar tranquilo después de que el proyecto de recuperación terminara con gran éxito.
Pero ahora mismo, su supervivencia dependía de si detenía la epidemia o no. A partir de entonces, Lloyd se devanó los sesos, haciendo todo lo posible por especular sobre el origen de la epidemia a través de varias pistas que había obtenido del alerón. Pero había un problema.
Sé demasiado poco.
A Lloyd no se le ocurría nada. No tenía forma de saber qué tipo de epidemia azotaría el feudo ni cómo ocurriría. Y por eso, estaba preocupado.
¿Quizás ocurra por la llegada de una avalancha de refugiados? Es posible. Pero, ¿y si mi suposición es errónea? ¿Y si trabajo para evitar que el suceso ocurra sólo para que la fuente real provenga de algún lugar inesperado?
Si ese fuera el caso, el final que acababa de ver se haría realidad. Enfermaría a una edad temprana y moriría sin haber podido disfrutar de la vida. No había nada más miserable e injusto que eso.
No. Una respuesta vaga y general no evitaría nada.
Lo que Lloyd necesitaba era una preparación detallada y una respuesta precisa, inteligente y directa. Para ello, tenía que averiguar el origen exacto de la epidemia y la ruta de infección. Y así, Lloyd pensó en volver a usar el Spoiler Final, para obtener más observaciones y pistas. Pero era imposible.
El Spoiler Final cuesta 80 CP ya que este sería el tercer intento. Dios mío, ¡cómo salta el precio!
El segundo intento le había costado 40 CP. Parecía que el precio se duplicaba cada vez que lo usaba. Ahora mismo, sólo tenía 60 CP en su bolsillo.
Haah... ¿Y entonces? ¿Cómo se extendió la epidemia?
Lloyd agonizó sobre ello, encerrado en su habitación durante medio día. Llegó la noche, y Javier lo visitó.
"He venido a recogerte ya que no viniste cuando era la hora", dijo Javier.
"¿Qué?"
"La hora de la nana", contestó Javier.
"..."
Ah, ya. Me había olvidado de eso.
Se suponía que Lloyd tenía que cantarle una nana a este niño todas las noches a esta hora. Pero estaba tan preocupado que se le pasó la hora. Lloyd sonrió irónicamente.
"Tsk," dijo Lloyd, "¿Es por eso que lloraste? ¿Porque ya no puedes oír mi nana?".
"¿Llorar...? ¿Qué quieres decir?"
"Lloraste, quiero decir. Por el final".
"¿El final?", volvió a preguntar Javier.
"Hay algo así".
Lloyd se encogió de hombros y se levantó de su asiento. Las horas de deliberación habían tensado sus músculos. Sentía la cabeza pesada. Así que decidió dar un paseo y tomar un poco de aire fresco, ya que de todos modos tenía que dormir a Javier.
Podría surgir una nueva idea o pista. ¿Quién sabe?
Lloyd salió con Javier y los dos caminaron hacia su cuarto sin mediar palabra.
"Por cierto", dijo Javier al romper el silencio. Parecía que se le acababa de ocurrir algo. "Se me olvidó informarte de algo esta tarde".
"¿Informarme de qué? ¿Qué es?"
"Es sobre los desechos humanos en los campamentos", dijo Javier.
"Sí, ¿qué pasa?"
"La fosa que habíamos cavado anteriormente está llena hasta los topes".
"¿Ya?", preguntó Lloyd.
"Sí".
"Hmm... Ya veo. Después de todo, hay mucha gente".
Lloyd ladeó la cabeza. Los campos de refugiados albergaban a decenas de miles de refugiados, y la cantidad de heces y orines que excretaban era inimaginable. Lloyd les había dado instrucciones para que no las tiraran en cualquier sitio a su antojo. Se había cavado un agujero específico para ese fin, pero ahora ya estaba lleno. A Lloyd empezó a dolerle la cabeza.
La futura epidemia ya me está dando dolor de cabeza, y ahora esto. Quizá debería hacerles la comida más pequeña. Eso podría hacerles ir menos. No, eso es demasiado duro. ¿Cavar más agujeros? Hmm... Parece una solución superficial.
Como había decenas de miles de personas, la cantidad de residuos producidos era inimaginablemente grande. Sobraba una cantidad ridícula incluso después de usar lo que podían como fertilizante.
Hay un límite claro para tirarlos a la tierra. ¿O debería tirarlos al río Prona? El río del norte no toca el feudo de todos modos. Es una tierra desierta. Esa podría ser la forma más fácil y limpia. Espera un momento.
Mientras Lloyd continuaba con sus pensamientos, algo, una idea pasó por su mente. Lloyd se detuvo en seco. Su cabeza empezó a dar vueltas rápidamente. Las pistas acudieron a su mente. Una a una, pieza a pieza, empezaron a juntarse y a formarse. Se conectaron hasta formar vagamente una imagen.
Epidemia... Heces y orina... Río... Invierno duro... Primavera... Y epidemia.
La causa de la epidemia. Y el asunto de las heces y la orina que Javier acaba de mencionar. Esas dos piezas del rompecabezas se unieron, iluminando finalmente a Lloyd de la pista. Esta pista era algo que realmente tuvo lugar en la Tierra antes.
"invierno de 1830. Viena, Austria. Frío sin precedentes. La congelación del río Danubio. Y... el cólera."
Lloyd apretó los puños. Finalmente, descubrió la causa de la epidemia.
Capítulo 141
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 141 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Segundo Spoiler Final (2)
"invierno de 1830. Viena, Austria. Invierno helado. La congelación del río Danubio. Y... el cólera".
Lloyd apretó los puños mientras el rompecabezas se completaba en su cabeza. Y la respuesta fue revelada.
Sí, eso era.
Lloyd tragó saliva involuntariamente y Javier, que estaba a su lado, ladeó la cabeza.
"¿Qué es el cólera?", preguntó Javier.
"¿Hmm?"
"Acabas de murmurar algunas cosas para tus adentros. Viena, Austria. Río Danubio. Cólera. Creo que eso es lo que he oído".
"¿Ah, esas?", dijo Lloyd.
Lloyd había murmurado inconscientemente tras darse cuenta, pero Javier debió de oírle con su sensible oído. Lloyd sonrió satisfecho y rápidamente dio una respuesta vaga.
"Son los nombres de una antigua ciudad y un río olvidados hace mucho tiempo", dijo Lloyd.
"¿Una antigua ciudad?"
"Sí, me topé con los nombres en un libro que leí cuando fui a la academia a visitar a Julián".
"Pero ¿por qué los dices ahora?".
"Porque se me acaba de ocurrir", explicó Lloyd, "que la situación de esa ciudad es parecida a la nuestra".
"¿En qué sentido?"
"Ambos tenemos un problema de sobrepoblación".
Pensándolo bien, tenía razón. La Viena de 1830 y el feudo de Frontera tenían similitudes que iban más allá de su diferente dimensión y ubicación.
No tenían ninguna instalación decente para gestionar los residuos corporales. Pero la ciudad experimentó un repentino aumento de población.
En 1830, Europa vivía cambios tras la Revolución Industrial. Innumerables trabajadores inundaron la ciudad, y una de las ciudades a las que se trasladó la gente fue Viena, la capital de Austria. El aluvión de trabajadores provocó un fuerte aumento de la población en la ciudad, lo que planteó un grave problema de gestión de los residuos humanos.
Y tanto. Antes, los desechos corporales se utilizaban principalmente como abono, y el resto se tiraba al río o a la calle. Pero cuando la población experimentó un cambio drástico, ese método de eliminación de residuos dejó de funcionar.
A pesar de tener semejante problema entre manos, a nadie se le ocurrió ninguna medida, y llegó el invierno. Además, aquel invierno fue de un frío sin precedentes, congelando todo el río Danubio que atravesaba el distrito urbano de Viena. Pero a la gente no le importó en absoluto. Siguieron inocentemente su costumbre de arrojar al río los desechos corporales, como siempre habían hecho.
Ese fue el comienzo de la peste.
Originalmente, esas cantidades masivas de desechos humanos deberían haber fluido a lo largo de la corriente del río y descompuesto naturalmente por la multitud de microorganismos bajo el agua. Sin embargo, el río Danubio se congeló en invierno, y eso cambió completamente las cosas. Los residuos no fluyeron. Se acumulaban en el río, se derretían bajo el sol por la tarde y volvían a congelarse por la noche, pudriéndose en el proceso. Así, una gran cantidad de residuos podridos se hundieron en la tierra y acabaron contaminando las aguas subterráneas de la zona. La primavera siguiente, la gente que bebió el agua contrajo el cólera. El comienzo de una epidemia a gran escala asoló toda la ciudad.
Algo similar va a ocurrir pronto aquí. Y las secuelas son las que había visto en el Spoiler Final.
Lloyd se dio cuenta de lo que estaba pasando. El río Danubio se congeló, y la secuela fue el brote de cólera. Lloyd modificó algunas partes de la historia y se la narró a Javier.
"Vi el registro de cuántas personas murieron de esa manera".
"¿En una antigua ciudad llamada Viena?", preguntó Javier.
"Sí, creo que podría pasarnos lo mismo".
Lloyd estaba seguro de ello. La situación aquí no era muy diferente. Viena vio llegar una oleada de trabajadores tras su industrialización. Aquí, los refugiados se refugiaron en este feudo debido al monstruoso efecto dominó.
"Además, tampoco tenemos ninguna instalación de eliminación de residuos. Imagínense lo que ocurriría si el próximo invierno es más frío de lo esperado y congela el río Prona. La catástrofe que sufrió la antigua ciudad se repetirá aquí, y las probabilidades de que ocurra son muy altas".
Había fuerza en la voz de Lloyd. Cuanto más hablaba, mayor era su convicción. Había visto cómo la enfermedad infecciosa le había hecho perecer a través del Spoiler Final. El futuro Lloyd había tomado una decisión equivocada en ese momento. No debió de contar con un sistema adecuado de tratamiento de residuos y optó por la forma más cómoda de hacer las cosas, que era verter los residuos en el río Prona. Ahora, Lloyd era capaz de entender lo que había sucedido. La situación se aclaraba y cobraba sentido para Lloyd. Pero no para Javier, que ladeó la cabeza.
"Escuchando tus palabras, llego a pensar que efectivamente puede ser así. Sin embargo, ¿qué es una instalación de tratamiento de residuos?".
"¿Hmm?"
"¿Hay alguna forma mejor que cavar un agujero?".
"Sí. Por supuesto".
Lloyd asintió. Javier cerró la boca al notar lo confiado que estaba.
"..."
Verdaderamente, este joven maestro era raro. No, era maravilloso. La mente de Javier volvió a la tarde.
Había visitado al maestro Lloyd para informarle de algo.
Javier había llamado a su puerta, pero no obtuvo respuesta. Pero sí sintió la presencia de Lloyd en su interior. Y como había que dar el informe, Javier abrió con cuidado la puerta y entró en el dormitorio para asegurarse de que Lloyd no sería interrumpido. Cuando lo hizo, se quedó de piedra.
No le encontraba por ninguna parte.
Lloyd no aparecía por ninguna parte. Había desaparecido. Javier buscó en cada rincón de la habitación, en la mesa, debajo de la cama, detrás de la cortina... Comprobó todos los posibles lugares donde Lloyd podría haberse escondido, pero fue en vano. Lo curioso, sin embargo, fue que pudo sentir la presencia de éste en la habitación.
Nunca había experimentado nada parecido.
Javier rebuscó en el dormitorio, pero Lloyd no aparecía por ninguna parte. Era un misterio inexplicable para Javier, y más aún porque era un maestro de la espada.
Es imposible que el maestro Lloyd pueda engañar a mis sentidos.
Javier estaba en lo cierto. Y, sin embargo, Lloyd no aparecía ni se descubría por ninguna parte. Era como si Lloyd se hubiera convertido en un fantasma cuya presencia se podía sentir, pero no ver. Javier estaba nervioso, así que salió del dormitorio, decidiendo ocuparse de otros asuntos que tenía pendientes. Pero cuando regresó más tarde esa noche, Javier encontró a Lloyd holgazaneando en la cama como de costumbre.
"..."
Al ver a Lloyd, Javier se preguntó qué había pasado por la tarde en ese dormitorio. Sentía curiosidad por saber a qué clase de artimañas había recurrido su joven amo para perturbar sus sentidos. Pero no había forma de saberlo. Incluso las habilidades y conocimientos que Lloyd poseía estaban más allá de Javier.
¿Debería... dudar de él? ¿O simplemente debía sentir curiosidad?
Javier se lo preguntó durante un segundo, pero la respuesta era sencilla.
Debería seguir observándolo por ahora con curiosidad, nada más.
Cuanto más observaba Javier a Lloyd a su lado, más seguro estaba de que algo le pasaba a su joven amo. Debía de ser desde el día en que Lloyd había construido una instalación de ondol para el dueño del bar. Lloyd se convirtió en una persona completamente distinta de la noche a la mañana. Pero Javier no quería sospechar de él sólo por eso. Aunque éste poseyera un poder secreto y misterioso, Lloyd daba todo de sí mismo para desarrollar el feudo, dedicarse a la gente que le rodeaba y salvar a su familia y a innumerables personas de la destrucción. Por lo tanto, ahora mismo, Javier debía limitarse a sentir curiosidad. Debería detenerse ahí sin indagar más.
Ésa es mi misión.
Javier rió entre dientes. No era más que un caballero leal que prometía lealtad al señor. Así que mientras Lloyd dedicara sus esfuerzos a desarrollar el feudo, Javier tenía que hacer todo lo posible por proteger a este joven señor.
"Entendido... ¿Volvemos a tus aposentos?", sugirió Javier.
"¿Eh? ¿Por qué?"
"¿No estás planeando un nuevo proyecto?".
"Tienes razón, pero..."
"Estarás despierto toda la noche, pensando y planeando, ¿no?", preguntó Javier.
"¿Probablemente?"
"Por eso...
"¿Me harás compañía?", interrumpió Lloyd.
"Sí. Te protegeré", respondió Javier.
"¿Qué estás diciendo? Me estás asustando".
"..."
"Uf. Eso me ha puesto la piel de gallina".
"..."
"¿Qué, serás leal trabajando conmigo toda la noche?"
"Sí."
"Si quieres, entonces por todos los medios."
"..."
"Vamos a tomar algunos aperitivos de medianoche, entonces."
Una sonrisa se formó en la cara de Lloyd. Tenía muchas cosas en las que trabajar esta noche. Y así como así, la noche de trabajo tardío pasó.
***
A la mañana siguiente, Lloyd reveló su plan al Conde Frontera.
"¿Qué es eso Lloyd? ¿Una cloaca a gran escala?" preguntó el conde.
"Sí, mi señor".
"¿Qué es eso?"
"Es un túnel subterráneo que se encarga de los desechos humanos", explicó Lloyd.
Estaban desayunando. Queso con nueces y ensalada fresca. Huevos y jugosas salchichas. Todo con un vaso de leche caliente, la comida era abundante. Lloyd echó un vistazo a la mesa y habló con cuidado.
"Hmm, si quieres que hable de este proyecto después de comer, puedo volver la próxima vez", dijo Lloyd.
"En absoluto. Estoy bien".
El tema de las heces y los orines realmente no encajaba con la aromática comida. La mayoría habría fruncido los ojos, pero no el conde Frontera. Más bien se rió divertido.
"Pertenece a mi feudo y a la gente que vive aquí", respondió el conde, "y a juzgar por su cuidada expresión facial, calculo que es más importante que el desayuno".
"Gracias por entenderlo", dijo Lloyd.
"Entonces, ¿una forma de deshacerse de los residuos? Creo que ha sacado el tema porque es necesario".
"Desde luego", dijo Lloyd.
"¿Podría explicármelo?"
"Sí".
A partir de ese momento, Lloyd procedió a narrar al conde la misma historia que había compartido con Javier el día anterior. A medida que avanzaba la historia, el rostro del conde se ensombrecía.
"¿De verdad pueden producirse enfermedades infecciosas de esa manera?".
"Sí, eso parece. Es un hecho registrado en la historia".
"Entonces, ¿estás sugiriendo que algo similar puede ocurrir en el feudo?".
"Es probable", dijo Lloyd.
"¿Y por eso necesitamos un sistema de alcantarillado a gran escala?".
"Sí".
Lloyd asintió, pues era su conclusión. Al principio, pensó en verter los residuos en un lugar alejado del feudo. Pero no había un lugar adecuado para ello. En el este había una cadena montañosa, y verter allí los residuos podría contaminar las aguas subterráneas y el sistema de abastecimiento de agua. Verter en el sur, vizcondado Lacona, era igualmente problemático.
Y el brote allí acabaría extendiéndose a nuestro feudo en poco tiempo.
El oeste estaba fuera de la opción, también, porque pertenecía al palacio. Eso dejaba a Lloyd con el norte, pero la mera idea de verter residuos masivos allí le sofocaba. La razón era simple.
Hay demasiados residuos.
Honestamente, no era ciencia espacial. Teniendo en cuenta que cada individuo dejó escapar alrededor de 7 onzas al día ...
Multiplique eso por el número de refugiados, y es alrededor de 9 a 10 toneladas de residuos cada día. Un mes, y llegaría a cerca de 300 toneladas.
300 toneladas de estiércol humano en sólo un mes. 3.600 toneladas en un año. En diez años, la cantidad sería...
Tsk. Paremos aquí.
Se le revolvió el estómago con náuseas al imaginárselo. De todos modos, fuera cual fuera el medio que empleara Lloyd para trasladar los residuos, ya fuera llevándolos en cubos o en carros, la enorme cantidad dificultaría su transporte. Además, el feudo de Frontera nunca había visto crecer su población por encima de los miles de habitantes antes de la llegada de los refugiados, así que no era como la ciudad de Cremo y el palacio real, cuyos sistemas e infraestructuras estaban bien establecidos. Así que Lloyd decidió remitirse a un caso similar para tratar el tema de la eliminación de residuos.
Así que debo referirme a Viena, Austria. El método que emplearon me será de gran ayuda.
Lloyd decidió tomar como modelo el caso vienés. Pensaba encontrar la manera de evitar que el feudo se viera asolado por una enfermedad infecciosa, y remitirse a la respuesta de Austria a su situación le mostró la solución a la suya.
De 1830 a 1835, la ciudad construyó alcantarillas de 4,9 x 6,5 pies paralelas al río Wien. ¿Cómo se llamó? ¿Canal del Cólera?
Hubo más.
Más tarde, de 1890 a 1910, construyeron alcantarillas más grandes que las que ya habían construido. Medían 49 pies x 26 pies. Y la ciudad conectó el Canal del Cólera y el alcantarillado.
La gente de aquella época cavó duro y construyó un sistema de alcantarillado que funcionaba bien. Gracias a eso, por fin, terminó el brote de cólera.
Tengo que aprender a hacerlo.
Una vez organizados sus pensamientos, Lloyd tomó la palabra.
"En realidad, el concepto es sencillo. Voy a hacer que todas las heces, orina y demás desechos del feudo fluyan por una vía subterránea diferente, es decir, completamente separada del agua del río y del agua subterránea existentes."
"Supongo que eso nos permitirá evitar la contaminación del agua del río y del agua subterránea. ¿Es así?", preguntó el conde para confirmarlo.
"Sí, tienes toda la razón. Entonces, tengo que pedirle un favor".
Lloyd había creado el ambiente adecuado para la construcción de la gran alcantarilla, y el conde comprendió la necesidad de la obra. El momento de impulsar el trabajo era ahora. No podían vacilar. Como si arrancaran una astilla, tenían que actuar de un solo golpe limpio.
"Necesito mucha mano de obra. Por eso, me preguntaba si podrías publicar un documento oficial".
"¿Qué necesidad hay de eso?", preguntó el conde.
"Para reclutar gente", explicó Lloyd mientras miraba al conde lleno de curiosidad. "Será una construcción a gran escala que abarcará todo el feudo. Las mansiones, las aldeas, los campos de refugiados y los complejos de apartamentos... Casi todas las zonas residenciales serán excavadas para instalar alcantarillas. Pero ahí no acaba todo".
"¿Qué más hay?", preguntó el conde.
"Las aguas residuales tienen que fluir sin problemas hacia las tierras desiertas del norte. Y, por supuesto, allí también tendremos que excavar el terreno", añadió Lloyd.
"La construcción será enorme".
"Sí, mi señor. Por lo tanto, necesito tantos trabajadores como sea posible".
Lloyd decía la verdad. Necesitaba más que el cuerpo de ingenieros existente. Además, ya estaban ocupados construyendo el complejo de apartamentos, que era una prioridad. Lo mismo podía decirse de los obreros elfos y los guerreros orcos.
"Como mínimo, puedo emplear a la Caballería Blanca", explicó Lloyd, "pero su número sigue siendo muy escaso. Así que necesito la ayuda de la gente del feudo y de los refugiados".
"Hmm, así que por eso quieres aceptar voluntarios", dijo el conde.
"Sí".
En realidad, Lloyd sopesó por un segundo la posibilidad de movilizarlos por la fuerza. Al fin y al cabo, el feudo de Frontera había sido ascendido a condado, y ello otorgaba a Lloyd y al conde un sinfín de poderes. Por lo tanto, no era un reto para Lloyd movilizar a la gente del feudo y a los refugiados por la fuerza. Pero no le apetecía hacerlo porque aún tenía el resentimiento de sus días en Corea del Sur.
Me rompí el culo trabajando, pero nunca recibí ningún pago a tiempo... Era tan horrible.
Se había roto la espalda en aquellos días para ganarse la vida. Pero el mundo ejercía violencia contra él. Pasado por alto. Ridiculizado. Sin embargo, ese tipo de trato era realmente agradable comparado con el verdadero problema. Lo que realmente más destripaba a Lloyd era su retraso en los pagos.
El dinero. Me dejé la piel mientras me sangraba la nariz sólo por eso.
Pero sus supervisores se disculparon y le dijeron que no podían hacer nada. Le dijeron que bien está lo que bien acaba y le prometieron que al cabo de unos días les pagarían todo. Sonreían y le consolaban, así que Lloyd no tuvo más remedio que aceptar a regañadientes. Pero después...
Nunca vi que cumplieran su promesa y pagaran la totalidad.
Un pago atrasado retrasaba también los siguientes. Era extraño, pero así era. Y así, Lloyd se convirtió en un manojo de nervios cuando temía no poder pagar el alquiler. Se sentía tan cohibido ante el encargado de la habitación de alquiler que no podía comer bien.
Dispara. Pensar en ello me cabrea hasta el día de hoy.
Y seguía frustrado por lo sucedido. Las fuertes emociones que sintió entonces permanecieron con él.
Por lo tanto, nunca jamás pondré a la gente a trabajar a la fuerza y gratis.
Lloyd no deseaba hacer la misma basura a su gente. Así que decidió no recurrir nunca a tales cosas. Ese era su límite, aunque ya era un hombre astuto. Además, desde el punto de vista práctico, el trabajo obligatorio no parecía una buena opción.
La gente estaría descontenta.
Por supuesto, Lloyd siempre podría acallar sus quejas. Pero podría romper su confianza, y sería difícil restaurar la confianza rota.
Sólo conseguiré que la gente se aleje de mí. A partir de entonces, la gente no se ofrecerá voluntaria para los proyectos que hago. Pensarán entre ellos que unirse a un proyecto de construcción es una pérdida de tiempo para ellos, que el trabajo dañará sus cuerpos sin ninguna recompensa a cambio...
Si eso ocurriera, Lloyd estaría en un aprieto. Así que decidió rápidamente no hacer nunca una elección miope, en la que cambiaría un bien a largo plazo por un beneficio a corto plazo. Con esa determinación en mente, Lloyd habló.
"Por eso necesitamos el documento oficial. Para redactar legalmente un contrato legal. Pero supongo que no habrá muchos voluntarios", dijo Lloyd.
"Yo también lo creo. Después de todo, pronto llegará la temporada de cosecha".
El conde asintió, y tenía razón. Pronto llegaría la primavera, y todo el feudo, incluidos los refugiados que recientemente habían recibido trozos de la tierra recuperada, se preparaban para la cosecha.
"Y, sin embargo, no tengo elección. Debo recibir voluntarios primero y contratar expertos de la ciudad de Cremo para suplir la falta de mano de obra después. Eso, aunque cueste dinero".
"Ya veo. Bien, redactaré un documento oficial".
"Gracias, mi señor."
El documento oficial se redactó en un santiamén, y se difundió rápida y ampliamente por todo el feudo. Lloyd no se hizo muchas ilusiones con ningún voluntario porque las condiciones eran muy diferentes de cuando construyeron los bancales.
La gente se volvió loca entonces porque les prometí que recibirían tierras si se unían al proyecto de recuperación. Pero esta vez es distinto. Esta vez sólo puedo ofrecerles un salario regular. No les atraerá mucho cuando ya están ocupados trabajando sus tierras. Así que debería contratar a gente de Cremo.
Pensando así, Lloyd se tiró en la cama.
"Uf".
La somnolencia lo invadió. Lloyd se preguntó si se debía a que había trasnochado la noche anterior o a que se había movido mucho durante todo el día.
Primero debería dormir un poco.
Era hora de dormir bien. Sus preocupaciones podían esperar al día siguiente. Sin más, Lloyd se durmió con los zapatos puestos. Y pronto...
Ding Dong.
[Tus logros y los cumplidos que has recibido hasta ahora están produciendo un efecto global.]
[La mayoría de la gente del feudo y los refugiados que han leído el documento oficial del Conde Frontera anhelan "fuertemente" saldar sus deudas ayudándote].
Un mensaje milagroso, que Lloyd nunca jamás esperó, comenzó a aparecer ante sus ojos.
Capítulo 142
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 142 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Efectos de Enlace Inesperados (1)
"¡Bibeong!"
La mañana llegó al condado de Frontera. Ante el salvaje y feroz rugido de Bibeong, que provenía de la cordillera oriental, la gente, el ganado, los pájaros, las alondras, las ranas y las abejas se despertaron del sueño. Lloyd fue uno de los que se despertó.
¿Qué diablos es esto?
Lloyd apretó y se frotó los ojos una vez. Era un sueño dulce y agradable, y había dormido con los zapatos puestos con un cansancio terrible.
¿Es porque he dormido como un tronco? Estoy viendo cosas.
Lloyd frunció el ceño, aún atontado por el sueño. Entonces empezó a leer los mensajes que le parecían un delirio.
[Los residentes y refugiados del feudo se arman de valor voluntariamente para ayudarte].
"..."
Lloyd no creyó ni una sola de las cosas mencionadas en el mensaje. Para él, el voluntariado no existía. Y lo que era más, la mayoría de los habitantes del feudo ofrecían su ayuda, no sólo uno o dos. Por eso, Lloyd no podía creer lo que acababa de leer.
¿Quién trabajaría gratis? La gente trabaja cuando hay algo gratis, como una caja de rollos de pañuelos de papel, un talonario de cupones o, en su defecto, un salario.
Los seres humanos están motivados por las recompensas. Nadie trabajaría sin ella. Ninguna buena acción se hacía sin pago. El mundo no era gratis. Todo favor venía con condiciones. Eso era en lo que creía Lloyd, que había desarrollado de forma natural gracias a la dura y agitada vida que había llevado en Corea del Sur. Y esa era igualmente la razón por la que ni daba nada gratis ni intentaba adquirir algo sin pagar. Lo mismo se aplicaba ahora.
¿Armarse? Me lo creería.
Todo lo que hizo fue simplemente pegar varios documentos oficiales a través del Conde Frontera. Prometía recompensas monetarias apropiadas para quienes solicitaran la construcción de las alcantarillas. Aunque anunció los avisos de contratación, Lloyd no tenía muchas esperanzas.
La recompensa no era gran cosa.
Además, era primavera, una época de mucho trabajo para los granjeros. ¿Quién vendría a trabajar por una paga ínfima?
Como mucho, diría que unos cien. Sin embargo, incluso eso es una estimación generosa.
Así que estaba previsto contratar al resto en Cremo. Lloyd sacudió la cabeza mientras confirmaba el plan, ahuyentando la obstinada somnolencia que seguía acosándole. Pero más tarde, notó notificaciones adicionales debajo de los mensajes que no podía creer que fueran reales.
[Tus logros y los cumplidos que has recibido hasta ahora se han combinado para provocar un efecto de enlace].
"..."
¿Qué?
Los ojos de Lloyd empezaron a moverse lentamente. Seleccionó un mensaje, y se abrió abajo para más detalles.
Ding Dong.
[Hace mucho tiempo, castigaste al traidor del feudo y pusiste orden. La gente del condado de Frontera aún recuerda el asombro y el estupor que sintieron hacia ti aquel día].
[El título de "Castigador Ejemplar" atrae la confianza básica en ti de los residentes existentes.]
[Has encabezado la reconstrucción del feudo en ruinas. Además, asumiste un papel crucial en la liquidación de la deuda familiar con tu maravillosa tenacidad y planificación. Los habitantes del condado de Frontera son testigos vivos de tu empeño y devoción].
[Los títulos de "Constructor de las fincas muertas" e "Hijo mayor de Frontera" están calando hondo en la conciencia de la gente. Nadie en el feudo pone en duda tu plan de construcción].
[Ayudaste generosamente a los refugiados incluso cuando no disponías de muchos recursos. Decenas de miles de refugiados recuerdan profundamente tu gracia y ayuda].
[El título de "El líder de los cansados" atrae la firme confianza de los refugiados hacia ti].
[Te has arriesgado y has protegido a la gente del feudo siendo su escudo y luchando de frente a pesar de la catástrofe que se avecinaba. Semejante hazaña se repite más de una vez. Te lanzaste bajo tierra para salvar al pueblo durante la invasión de las hormigas salvajes. Te lanzaste a la mazmorra del mago oscuro para salvar a los soldados prisioneros. Te ofreciste como cebo para atraer a cientos y miles de langostas. La gente del feudo recuerda claramente tu valor y sacrificio].
[El título de "salvador de campanas" se extiende por los campos de refugiados de boca de los residentes. Los refugiados, que ya te consideran su salvavidas, están abrumados de adoración por la maravillosa historia].
[Se ha creado un efecto especial siguiendo los efectos de enlace].
[Todos los habitantes del feudo y los refugiados llegan a venerarte como a uno solo.]
[Durante cierto tiempo, todos en el condado de Frontera confiarán y apoyarán absolutamente tus planes y decisiones.]
[Todos, incluyendo a los refugiados, han decidido ofrecerse voluntariamente para ti sin pago alguno.]
[Sujeto del Efecto de Enlace del Elogio: Todos en el condado de Frontera.]
[Periodo de Efecto de Enlace del cumplido: Tres años.]
"Vaya..."
Lloyd se preguntó si sería real. Tragó saliva y volvió a leer el mensaje. Seguramente, lo que estaba leyendo era cierto, así que esto era muy real.
"Madre mía".
De hecho, la gran retahíla de explicaciones que vinieron después le hizo más difícil creer que fueran reales. Se levantó de la cama aturdido. Pensando que tomar un poco de aire fresco por la mañana calmaría su excitado corazón, Lloyd corrió la cortina y abrió la ventana del dormitorio. Pero volvió a quedarse congelado en el sitio.
"¡¡¡Waaaah!!!"
Clamorosos vítores y rugidos sonaron en cuanto abrió la ventana. Antes de que Lloyd pudiera respirar el aire fresco de la mañana, unos fuertes vítores le taladraron los oídos. La gente bullía en el exterior. Más allá del patio y fuera de la puerta principal y en la entrada de la mansión, había al menos un millar de personas reunidas a pesar de ser temprano por la mañana. Animaban y llamaban a Lloyd, que apareció por la ventana.
¿Eh? Espera un momento.
Lloyd se turbó por un segundo. La realidad le golpeó un segundo después.
Es verdad. El mensaje de hace un momento era realmente cierto.
Lloyd se hizo una idea de la situación mientras se esforzaba por recuperar la compostura. Esto era lo que parecía haber sucedido. Sus logros y títulos se habían acumulado para provocar un efecto compuesto. Como tal, se convirtió en la celebridad más popular del feudo, lo que permitió que innumerables personas acudieran a la mansión esta mañana para participar en la construcción del alcantarillado.
Vaya.
Lloyd se preguntaba si a este paso iba a ser tratado como un rey. Entonces, tendría que despedirse de llevar una vida relajada. Reacio a la idea, Lloyd decidió actuar con prudencia. Se arregló la ropa y el pelo y salió del dormitorio. Allí, se topó con el conde y la condesa, que estaban rojos.
"¿Habéis visto lo que pasa al otro lado de la ventana? La multitud está causando alboroto desde antes. Se ofrecen voluntarios y piden trabajo, y dicen que trabajarán sin cobrar nada. Nunca esperé que unos documentos oficiales provocaran semejante reacción...".
"Bueno", dijo Lloyd, "es usted un hábil escritor, milord. La gente debe haberse conmovido con sus palabras".
"¿Es así?", preguntó el conde.
"Sí, probablemente".
Lloyd sonrió y continuó hablando con el conde Frontera, que parecía animado por el repentino elogio de su talento para la escritura.
"Es una gran noticia. Ya no tendremos que preocuparnos por contratar a gente de Cremo. Ahora estoy pensando en presentarme ante ellos. ¿Puedo?", dijo Lloyd.
"Adelante. Esta gente está aquí para trabajar para usted de todos modos".
"Gracias, milord".
El conde tocó el hombro de Lloyd. Lloyd le sonrió, salió de la mansión y se plantó frente a la legión de residentes y refugiados reunidos en la mansión. Lloyd se saltó el discurso cursi. En su lugar, se limitó a poner una mesa, que era para firmar contratos.
"Bien. ¡En fila, gente! ¡En fila!"
Lloyd necesitaba hacer heno cuando el sol brillaba. Había un momento para todo, y al igual que había que extender el gran mástil contra el suave viento y dejar la colada tendida bajo el sol radiante, pensó que lo mismo debía hacerse con los contratos de trabajo. Quería que la gente se sentara a la mesa de contratos cuando estuviera en su estado de mayor celo y dispuesta a trabajar. Como ahora mismo. Lloyd miró fijamente al otro lado de la mesa y habló de forma tajante.
"Bien, escriba su nombre y dirección. Luego, tu edad, sexo, altura y peso", exigió Lloyd".
"¿Eh? ¿Mi edad? ¿Y por qué mi sexo y altura?"
"Porque cada persona tiene una cantidad diferente de fuerza y resistencia. Y descansar y recuperarse también difiere según la edad. Dime, ¿quieres que te ponga a trabajar sin tener en cuenta esos factores? ¿Es eso?"
"Por supuesto, no es eso, pero..."
"¿Verdad? Imagínate que te empujo a trabajar cuando estás muerta de cansancio, que te amenazo con bajarte el sueldo o que te doy alguna tarea servil cuando es día de descanso. Suena horrible, ¿verdad?"
"Sí, sí..."
"Así que recibirás un salario diario. Nada es gratis".
"¿Cómo dices?"
"¿No me has oído? Se os pagará por vuestro trabajo".
"Pero Maestro Lloyd, no necesitamos ninguna compensación-"
"Tsk", dijo Lloyd, "Sólo lo hago porque no quiero estar en el centro de las habladurías en el futuro. Así que acepta lo que recibas".
"Ah, sí. Ya veo".
"Sí, bien. El calendario de trabajo se dará a conocer una vez que comience la construcción, así que concéntrate en tu cosecha mientras tanto, ¿de acuerdo? ¿Cómo va la tierra Maritz hasta ahora? ¿Y cómo estás tú?" Lloyd les acribilló a preguntas.
"¿C-cómo sabías que vivo allí?", dijo el hombre, un poco estupefacto ante el comentario de Lloyd.
"¿Por qué no iba a saberlo? Firmaste un contrato conmigo".
"Sí... Lo firmé".
"¿Y tus hijos?", preguntó Lloyd. "Me dijiste que planeabas enviar a tus hijos a estudiar a Cremo cuando hayas ahorrado suficiente dinero".
"¿Cómo te has acordado...?"
"¿Deseas que lo olvide?".
"En absoluto", dijo el hombre mientras agitaba las manos. "En absoluto. Es sólo que me sorprende cómo te acuerdas de mí cuando no soy nada..."
"Bueno, no es para sorprenderse. De todos modos, cuídate y vete ya. Asegúrate de prepararte para la cosecha y de leer el calendario oficial de trabajo cuando salga".
"Sí. Gracias, Maestro Lloyd."
"Muy bien. Siguiente."
Así continuaron las conversaciones. Los aspirantes rellenaron el contrato con Lloyd, que les pidió que registraran su sexo, edad, altura y otras cosas sobre ellos. Lloyd predijo que se apuntarían muchos más aspirantes de los que necesitaba para el trabajo. Así que decidió rotarlos por turnos en función de sus características físicas.
Turnos rotativos. Sí. Si no, ¿quién trabajaría en granjas y criaría vacas?
Aunque la construcción era un asunto urgente, la cosecha era igualmente importante. Por eso, Lloyd planeó trabajar por turnos para asegurarse de que no se vieran afectados por la agricultura.
Y un salario diario. Tengo que dárselo a toda costa.
Lloyd se comprometió a pagarles el jornal. No quería contratarlos gratis, aunque fueran voluntarios. No era porque le sobrara el dinero o porque de repente poseyera un espíritu filantrópico. Era por su propio bien y por su futuro.
Porque contratarlos gratis sin duda provocaría un escándalo en el futuro.
Ahora mismo, la gente confiaba en él y trabajaba para él, pero no había garantía de que fuera así eternamente. Su alegría de hoy podría convertirse en crítica la próxima vez.
Debo recompensarles adecuadamente, para que tengan la mentalidad de que pago a mis trabajadores. Eso los aliviará.
Una vez que esa mentalidad se asentara entre la gente, sería más fácil para Lloyd contratarlos en el futuro, y estarían más disponibles en los momentos más necesarios. En resumen, se generaría confianza. Y así, sin más, Lloyd se pasó todo el día firmando contratos con miles de aspirantes. Él sonreía durante todo el tiempo, y lo mismo ocurría con los solicitantes. Sonrisas felices. Era un espectáculo reconfortante. Pero hubo uno que pensó lo contrario. Javier.
Uf. Verdaderamente, la gente no conoce el verdadero yo del maestro Lloyd.
Javier era el encargado de entregar los papeles del contrato junto a Lloyd. Suspiraba intermitentemente mientras lo hacía, confundido por lo inocente que podía ser aquella gente. No entendía qué demonios tenía el maestro Lloyd para que se volvieran locos por él. Aunque se mantenía cerca de Lloyd, era algo que superaba a Javier.
Si llegas a conocerlo, te darás cuenta de que es una persona astuta y taimada.
Javier quería gritar en voz alta que Lloyd era un estafador. ¡Todo el mundo a correr! Pero claro, Javier, como es un hombre objetivo y de corazón frío, logró controlar sus emociones y gimió para sus adentros. La firma del contrato terminó con éxito, pero Lloyd no se detuvo ahí. Tenía más cosas de las que ocuparse.
¿Sólo uno? No. Tenía pilas y pilas de trabajo tan altas como una montaña.
Una vez terminada la firma del contrato, Lloyd extendió los brazos y estiró su fatigado cuerpo. Claro que la escasez de mano de obra estaba resuelta, pero eso no significaba que todo estuviera A-OK.
La mano de obra estaba solucionada. Ahora, de los suministros.
La construcción requería algo más que personas. Las estructuras requerían suministros y crear grandes alcantarillas necesitaba grandes piedras.
"Entonces, vamos a cenar", dijo Lloyd.
"¿Cómo dices?"
Javier ladeó la cabeza mientras organizaba los papeles del contrato.
"Creía que querías cenar. ¿Adónde vas?"
preguntó Javier porque Lloyd estaba haciendo lo contrario. Éste se había preparado para salir.
"Sígueme y lo averiguarás", sonrió Lloyd mientras se encogía de hombros y se ponía un abrigo.
"..."
Javier se preguntó a qué estratagema estaba recurriendo esta vez su joven amo. Además, la cena no tendría lugar hasta unas horas más tarde. El caballero salió de la mansión, sintiendo curiosidad. Subió a un caballo y corrió paralelo a Lloyd. El sol se desvanecía ahora, y el caballo de Lloyd corría hacia el sur.
¿Se dirige al vizcondado de Lacona?
Javier se preguntó si el plan de Lloyd incluía ir a cenar a la mansión Lacona. Pero pronto se dio cuenta de que su joven amo deseaba exprimir algo más que una simple comida.
El amo Lloyd sería más que capaz de eso.
Una vez que te convertías en enemigo del amo Lloyd, eso permanecía inalterable por toda la eternidad. Lloyd nunca dejaría de molestarte y acosarte hasta que estuvieras en tu tumba. Ese era el tipo de persona que era Lloyd. Javier pronto se dio cuenta de que tenía razón cuando los caballos entraron en territorio Lacona. Pasaron junto a algunas aldeas y campos hasta llegar a la lujosa mansión, propiedad del vizconde Lacona. Pero Javier notó un pequeño alboroto en el patio delantero.
¿Una pelea?
Dos hombres se estaban peleando a puñetazos. A juzgar por la ropa, parecían ser los criados que trabajaban en la mansión. Pero el problema era que un joven, ataviado a la moda, observaba la pelea aparentemente divertido.
"¡Golpead bien, bastardos! ¡Vamos! El perdedor dormirá en el almacén, ¡¿de acuerdo?! Y obviamente no tendrá cena. ¿Entendido?", gritó el joven.
Un físico considerable. Ojos astutos. Javier no tardó en darse cuenta de quién era.
Es el hijo del vizconde Lacona. ¿Era Diego?
Javier había oído por última vez que había ido a la academia real igual que el señorito Julián. Se preguntó cuándo volvería este último...
"Hola".
Lloyd cruzó hacia la espalda de Diego. Puso el brazo sobre el hombro de Diego, que estaba muy preocupado por la pelea.
"¿Eh? ¿Quién eres?"
Diego se giró sorprendido y fijó su mirada en Lloyd. En ese momento, Lloyd sonrió, y sus ojos mostraban una sonrisa tan malvada que hasta el diablo habría sacudido la cabeza ante la depravación de Lloyd.
"¿Quién más? Soy yo. Te lo pregunto porque tengo algunos asuntos que tratar aquí. ¿En qué anda metido tu viejo ahora?".
Pero en lugar de dar una respuesta, Diego, el hijo del vizconde Lacona, soltó un jadeo.
Capítulo 143
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 143 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Efectos de enlace inesperados (2)
Diego Lacona, el hijo del Vizconde Lacona. Este joven recibió en su día considerables expectativas de la gente que le rodeaba. Aunque no era un genio, era lo suficientemente inteligente, y gracias a su gran físico, Diego era fuerte. La lucha con espada era uno de sus talentos, y Sir Curno, el caballero del vizcondado, lo elogió por sus habilidades unas cuantas veces. Así creció, rodeado de gente que miraba por su futuro. Cuando creció, estudió en la academia real, y las cosas le iban bastante bien, eso hasta que se encontró con Lloyd Frontera, ese demonio.
Pero... ¿qué hace aquí?
Diego tuvo un hipo, y su cuello se balanceó. Escalofríos recorrieron su espina dorsal contra su voluntad. Su índice de felicidad cayó hasta el fondo cuando posó sus ojos en aquella figura aterradora. Diego abrió los ojos de golpe.
"¡¿Eh?! Eh..."
Diego quiso decir algo, pero sus labios no se movieron a su antojo. Su esófago debía empujar el aire hacia su garganta. Pero no podía pronunciar como si sus labios estuvieran congelados. En otras palabras, saltó fuera de su piel.
"¿De qué te sorprendes tanto?" dijo Lloyd mientras se burlaba. Luego tensó el brazo que apoyaba en el hombro de Diego, tirando de la cabeza de éste hacia su lado.
"Debes estar contento de verme, ¿verdad? Por eso no me has oído bien. Sólo te pregunté: "¿A qué se dedica tu viejo?".
"Es... Es..." murmuró Diego.
"Vamos. Habla despacio".
"Lo que pasa es que..."
"¿Me tienes miedo?"
"..."
Diego cerró la boca. No quería admitirlo, pero tenía miedo. Lloyd Frontera. Ver a ese cabrón debería hacerme explotar, pensó Diego. Debía echar espuma por la boca en presencia de Lloyd. Era la única reacción aceptable cuando recordaba lo miserablemente que Lloyd lo había pisoteado la última vez, cómo lo expulsaron tras el informe de Lloyd sobre la corrupción rampante en la academia y cómo lo metieron entre rejas durante tres meses.
Estaba furioso. Tanto que no podía controlarme.
Diego creció en el candelero, y fue elogiado por ser un miembro legítimo de la academia. Pero ya no. Como si la expulsión de la academia no fuera suficientemente mala, fue encarcelado por orden real. Lo que esto significaba estaba claro: excomunión permanente del mundo de los nobles. Nunca ocuparía un puesto importante en el palacio real de por vida. Y así, Diego estuvo a punto de exiliarse a su ciudad natal, y todos sus días se vieron atenazados por una venenosa amargura.
Cada vez que le invadía una oleada de emoción, bebía. Y molestaba a sus criados y criadas. Desahogarse de ese modo funcionaba y apaciguaba su corazón. Lo mismo ocurría hoy. Había convocado a dos criados para obligarles a batirse en duelo, para que él pudiera mirar. Al principio vacilaron, diciendo que no podían hacerlo y que no querían batirse. Entonces Diego trajo un látigo y gruñó que azotaría a cualquiera que le desobedeciera. Sin más, Diego empujó a todos a un duelo. Los sirvientes se pegaron puñetazos y golpes. Sus narices sangraban y sus ojos se ennegrecían.
Diego, divertido, se reía y los incitaba aún más. Amenazó con que el perdedor tendría que saltarse la cena. No bastaba con eso, el perdedor debía pasar la noche en el almacén. Diego les presionó hasta que uno de ellos quedó noqueado. ¿Pero fue porque los sirvientes hicieron algo malo? No. Eran inocentes. Y, aun así, Diego no se sintió culpable en absoluto.
Se me permite hacerlo. Son criados. Son míos. ¿Por qué no puedo desquitarme con un objeto de mi propiedad?
Si Diego podía desahogarse dirigiéndose a sus súbditos, era suficiente. Esto era exactamente lo que estaba pasando cuando Lloyd llegó aquí. Y ahora mismo...
No estoy... enfadado.
Fue como si le hubieran salpicado con un cubo de agua fría. Diego había estado esperando que llegara este momento. Juró hacer pedazos a Lloyd si sus caminos volvían a cruzarse. Pero ahora mismo, incluso cuando su deseo se cumplió y vio a Lloyd de pie frente a él, Diego no estaba enfadado. En cambio, el miedo instintivo comenzó a asfixiarlo.
¡Bathump! ¡Bathump! Su corazón latía tan fuerte que podía oírlo en sus oídos. Se le fue el color de la cara y las manos se le pusieron frías y sudorosas. Y... no pudo mirar a Lloyd a los ojos.
"¿Hola? ¡Hola! ¡Señor!" llamó Lloyd.
"..."
La mirada de Lloyd. Su voz suave. Su brazo alrededor del hombro de Diego. Cada uno de ellos le trajo recuerdos del pasado, particularmente el dolor de los golpes y puñetazos de Lloyd. El dolor y el miedo estaban grabados en los huesos de Diego. Cuando sus recuerdos y sentidos volvieron a ese momento, todo se volvió miedo al instante. Y ahora, sus hombros se encogieron y se encorvaron como un ratón que se encuentra con su depredador.
Tsk. Es igual que su padre.
se burló Lloyd. De tal palo, tal astilla. Los dos eran encarnaciones vivientes del fuerte contra el débil, del débil contra el fuerte. Además, ambos poseían una astuta inclinación, en la que se volvían rastreros en presencia de alguien más fuerte, y viceversa. Lloyd empujó ligeramente la espalda de Diego, que se puso rígida de miedo.
"Si no puedes hablar, guíame con tu cuerpo. Estoy aquí porque tengo negocios con tu padre", declaró Lloyd.
"Eh, es..."
"Vamos. Muévete ahora."
"..."
Diego se adelantó torpemente, entró en la mansión y caminó por el pasillo. Pero Lloyd no pronunció ni una sola palabra en todo el paseo. Por fin, Diego se detuvo frente al despacho del vizconde, y señaló la puerta, con los dedos temblorosos. Luego, se dio la vuelta rápidamente para marcharse.
"Hey".
Por fin, Lloyd abrió la boca. Diego, que se disponía a abandonar el lugar, dio un respingo como si le hubieran clavado una flecha. Las comisuras de los labios de Lloyd se curvaron.
"Ahora que lo pienso, estabas acosando a tus sirvientes, ¿no?".
"..."
"¿Qué se siente al meterse con una persona débil e indefensa?"
"..."
"Contéstame", ordenó Lloyd.
"Es... Es..." murmuró Diego.
"Tsk", dijo Lloyd, "Olvídalo. A grandes rasgos, sabes que los sirvientes de esta mansión son la gente de mi condado, ¿verdad?".
"..."
"Puede que sean residentes de tu vizcondado, pero al mismo tiempo son residentes de mi condado", recordó Lloyd. "Y ve más lejos, y son la gente de la reina. Pero mírate. No sabía hasta hoy que habías estado maltratando así a la gente del condado y de la reina. Vives de forma imprudente, ¿verdad? ¿Eh? Eres completamente ignorante y desconsiderado, ¿verdad?"
"Um, eso es... Bueno..." Diego se encontró murmurando.
"¿Intentas enseñarme a murmurar? No me interesa. Apréndelo tú mismo".
"..."
"Si te pillo tratándoles así una vez más, y en serio, puedes darte por muerto", amenazó Lloyd.
"..."
"Si me pillas, lárgate".
Lloyd no quería hablar diplomáticamente con este imbécil. Para Lloyd, Diego era como una bestia controlada por sus instintos, no por la razón. Era como si todo su sistema estuviera programado para morder cualquier cosa más débil que él. Esa clase de bastardo no merecía palabras amables.
"Tsk."
Lloyd chasqueó la lengua mientras miraba la espalda de Diego, que se alejaba correteando. Luego se dio la vuelta y llamó alegremente a la puerta del despacho.
Toc toc.
"¿Quién es?"
Lloyd oyó que preguntaba el vizconde desde dentro.
"¿Ya está lista la cena?" La voz continuó: "Creí haber dejado claro que no quiero que me molesten durante mi descanso a menos que la mesa esté puesta".
La voz del vizconde era ahora más severa. Lloyd, que seguía de pie junto a la puerta, sonrió alegremente.
"Vaya, lo siento, milord. No lo sabía, y..."
"¿No lo sabía? ¿No lo sabías y ya está? ¿Qué vas a hacer cuando mi sueño ya ha sido perturbado, ¿eh?" gruñó el vizconde Lacona.
"Lo juro", dijo Lloyd, "de verdad que no lo sabía. De verdad que no era consciente de que te molestaría tanto".
"¿Me estás tomando el pelo?"
Para entonces, la voz del vizconde Lacona había crecido hasta convertirse en gritos. Pero sólo profundizó la sonrisa de Lloyd.
"Mi, mi señor, por favor sálveme. No lo sabía. Lo digo en serio", suplicó Lloyd.
"¡Ja, ¡qué persistente eres con tu alegato de ignorancia! ¿Quién es usted? Seguro que eres un sirviente, ¿y te atreves a replicarme? ¿Cómo te atreves cuando ya deberías haber abierto la puerta y agachado la cabeza?".
"Lo siento. Me disculpo profusamente".
"¡Madre mía! ¿Todavía te estás disculpando?"
"Pero, mi señor, debe comprender mi apuro. Verá, no tengo forma de saber cuándo se toma usted sus preciados descansos, ya que no frecuento esta mansión muy a menudo", explicó Lloyd con voz sumisa"
"¿Qué? ¿Cómo te atreves a intentar jugar conmigo?"
"Por supuesto que no, mi señor. Lo que digo es cierto. De hecho, llamé a su puerta por un asunto crucial".
"¿Un asunto crucial?"
"Sí, mi señor."
"¡¿Qué podría traerme un sirviente un asunto de importancia que perturbe mi descanso?!"
¡Slam! ¡Choque! Lloyd se preguntó si el vizconde había lanzado algo hacia la puerta. Hubo un alboroto en el interior tras el grito del vizconde. Entonces algo se hizo añicos tras golpear la puerta. Esto sólo hizo más feliz a Lloyd. Su sonrisa se hizo más divertida.
"Lo digo en serio, vizconde Lacona. Se lo juro. He venido por un asunto de suma importancia", dijo Lloyd.
"Si ese es el caso, deberías abrir la puerta, hacer una reverencia y presentarte ante mí. ¡¿Debería abrirte la puerta cuando no eres más que un humilde sirviente?!"
"Sí. Deberías abrirme".
"¿Qué es eso...?", resopló el vizconde.
"No, se te obligará a ponerte en pie de un salto y abrirme la puerta. Ya que el asunto es así de vital e importante".
"¿Qué galimatías y gilipolleces estás diciendo ahora?", preguntó el vizconde Lacona.
"No son ni sandeces ni tonterías, mi querido vizconde".
"Ja... Jajaja. ¿Jajaja? ¡Cómo te atreves!"
La voz del vizconde era ahora más violenta. Lloyd podía sentir fácilmente que la presión sanguínea del vizconde estaba subiendo por dentro. No necesitaba verlo.
"Bien. De acuerdo. Te abriré la puerta y escucharé lo que tengas que decir. Pero te castigaré duramente si considero tu informe intrascendente".
"Sí, por favor, hágalo".
"¡No te detendrás, verdad...!"
"Por favor, abra la puerta, mi señor", instó Lloyd.
"¡Bien! Esta noche te ataré, azotaré y despellejaré vivo para que la gente de esta mansión sepa lo que les pasa a los que se burlan de su señor", advirtió el vizconde Lacona.
¡Rustle! ¡Ruido! Se oyó un crujido de ropas. Lloyd oyó entonces al vizconde dando pisotones hacia la puerta. El picaporte dio un fuerte tirón y la puerta finalmente se abrió de golpe.
¡Clack!
Lloyd puso una sonrisa indiferente en su rostro.
"Encantado de conocerle, vizconde".
"..."
"Verdaderamente, el asunto es de grave importancia", dijo Lloyd, "de acuerdo con la estricta voluntad de Su Majestad para la reconstrucción, planeo seguir adelante y construir una cantera en las tierras del sur de su vizcondado".
El vizconde Lacona simplemente se quedó mirando a Lloyd, aturdido y sin habla.
"¡¿Eh?! ¿No crees que es importante? No irás a atarme, azotarme y despellejarme vivo ahora, ¿verdad?", bromeó Lloyd.
"..."
"Vaya, será un gran problema si haces eso".
¡Pum! El vizconde Lacona, que parecía atónito al ver a Lloyd, cayó al suelo con espuma en la boca.
***
La negociación se resolvió fácilmente. El Vizconde Lacona recobró el conocimiento al cabo de unos diez minutos, y se inclinó continuamente hacia Lloyd en cuanto despertó. Suplicó, diciendo que había estado teniendo problemas de audición estos días y que no reconocía la voz de Lloyd. Se ha cometido un grave error. Por favor, compréndalo con gran generosidad. Por favor, no se lo diga al conde Frontera. El vizconde Lacona agarró las dos manos de Lloyd con tanta seriedad y súplica, y así la negociación fue fácil.
"Bien. Haré la vista gorda a tu comportamiento impertinente y a cómo me has maltratado verbalmente. Eso sí, siempre que hagas lo que te pido", dijo Lloyd.
Lloyd procedió entonces a exponer sus exigencias. A partir de ahora, Lloyd construiría una cantera en la parte sur del vizcondado de Lacona. Además, el condado de Frontera tendría el derecho de construir y gestionar la cantera y sus productos.
"Oh", dijo Lloyd tras una pausa, "lo digo para que estemos de acuerdo. Esto no es un robo, ¿vale? Y obviamente no es extorsión. Estoy seguro de que eres consciente de cómo Su Majestad ha designado el condado de Frontera como el centro de la reconstrucción en el este, ¿verdad?"
"Sí..."
"Así que, ya que es usted tan refinado y razonable, vizconde, estoy seguro de que comprende que el esfuerzo de reconstrucción requerirá muchos recursos", dijo Lloyd.
"Sí..."
"Bien. De eso se trata. Lo que usted está haciendo es proporcionarnos ese recurso. Me refiero a las piedras que se extraerán".
El vizconde Lacona no habló.
"Piénsalo", explicó Lloyd, "Las rocas que se extraigan del yacimiento se utilizarán en diversas construcciones. Se convertirán en la base de innumerables estructuras en todo el feudo de Frontera, así como en los pilares, muros y tejados. Qué bonito".
"..."
Bonito para ti, dijo el vizconde Lacona para sus adentros mientras se desesperaba. Pero a Lloyd no le importaba lo que el primero pensara de su plan. Así que simplemente continuó hablando en tono de broma.
"En realidad, esto es algo estupendo para ti. El feudo de Frontera está en el centro de la reconstrucción de la región bajo las órdenes de Su Majestad, e imaginad que nos suministráis vuestras piedras, uno de los materiales clave para el proyecto. Qué glorioso sería".
"Sí, sí, sí. Es un honor..."
"¿Verdad que sí?", sonrió Lloyd. "Así que, si quieres hacerme callar ahora, por favor, firma aquí".
"Ehem..."
Por fin, el Vizconde Lacona dejó una firma empapada de lágrimas en el contrato, y una vez más, la diferencia de estatus entre el Vizconde Lacona y Lloyd se puso de relieve. Así de simple, la gran imagen de Lloyd de la construcción del alcantarillado comenzó a tomar cuerpo.
Capítulo 144
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 144 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Una broma a medias (1)
Cantera. El lugar para desenterrar rocas. La instalación prometía una gran cantidad de piedras de calidad para construir diversas estructuras, esculturas y cualquier otra cosa. También era la instalación que Lloyd más necesitaba en ese momento.
Claro. Necesito montones y montones de piedras para construir una alcantarilla a gran escala.
La alcantarilla debía cubrir todas las zonas del condado de Frontera, incluidos los pueblos, las tierras de Maritz, los campos en terrazas y el complejo de apartamentos. Por lo tanto, no hacía falta decir que se necesitaban muchos pilotes.
Claro que podría usar metal y cemento, ya que tengo Bangul. Pero, siendo realistas, es casi imposible.
La mayoría de las barras de metal y cemento que Bangul producía en ese momento se estaban utilizando en la construcción del complejo de apartamentos. Como tal, se quedaría corto, es decir, aunque Lloyd se esforzara por animar a Bangul.
Después de todo, mis compañeros de la convocatoria no eran máquinas.
Eran animales con límites claros. Lloyd nunca podría abusar de ellos para que trabajaran por encima de su límite.
No puedo hacer eso. Le va a doler el trasero.
Había estado reventando barras de metal y reventando cemento todos los días sin falta. Sus nalgas no disfrutaban de un momento de descanso, por lo que Lloyd la alimentaba especialmente con tierra de alta calidad para evitar cualquier lesión.
Como tal, Bangul no puede ser movilizado para esta construcción. No puedo darle más de lo que está haciendo ahora. Es más prudente utilizar piedras en lugar de cemento para construir las alcantarillas. Además, eso será más ventajoso a largo plazo.
El cemento era un material versátil. Sí, lo era. Pero no era el material adecuado para todo tipo de construcciones. Se agrietaba y se rompía con el tiempo, y esos fallos exigían una inspección y una reparación meticulosas. Había que rellenar las zonas agrietadas. Era la única forma de que una estructura de cemento durara mucho.
De lo contrario, la instalación se desgasta rápidamente y se desmorona. Es algo habitual en las zonas rurales de Corea. Hay muchos edificios abandonados que ya no se renuevan.
Lloyd no quería que las alcantarillas corrieran la misma suerte que esos edificios porque construirlas requería mucho esfuerzo y tiempo. Por eso, quería que se mantuvieran fuertes y sólidas el mayor tiempo posible.
Por eso era más ventajoso utilizar piedras en este proyecto de construcción.
La gestión de las alcantarillas se preveía difícil debido a la humedad, que las desgastaría más rápidamente. Además, su enorme tamaño, la falta de luz y el terrible hedor harían que el mantenimiento de Lloyd fuera un infierno. Así pues, la estructura debía ser de bajo mantenimiento, para que pudiera mantenerse en pie incluso sin muchas inspecciones ni reparaciones.
Y eso es posible si utilizamos piedra. En particular, el granito.
Granito. Su interior era extremadamente homogéneo, lo que significaba que no había capas en su interior. Como no había capas en el interior, no era propenso a inclinarse, agrietarse o partirse.
Es decir, no cambia ni siquiera después de mucho tiempo. Por eso el granito se utiliza mucho en el mundo moderno como piedra de soporte para semiconductores o aparatos de medición que requieren precisión. También es la piedra utilizada en las competiciones de curling[1].
Podía soportar fácilmente pesos enormes y evitar que el agua se filtrara. Estaba completamente protegida de la contaminación externa. Por eso se utilizó para construir faros expuestos a las duras condiciones del mar. Su uso permitía que la estructura permaneciera inalterada incluso después de un largo periodo sin mantenimiento. Sus características de robustez e inflexibilidad y su longevidad permanente fueron las razones por las que Lloyd lo consideró el material más adecuado para la próxima construcción.
"Vamos a hacer una cantera desde aquí hasta allí", instruyó Lloyd. "Así que lo que tenéis que hacer es excavar toda la tierra de esta ladera. Bien, empecemos. Dadme un grito antes de empezar. ¡Vamos!"
Lloyd estaba al pie de la montaña en el sur de Vizcondado Lacona. Señaló la zona con el dedo, y el cuerpo de ingenieros, la Caballería Blanca y los guerreros orcos cogieron sus palas. El gigante Ppodong lo contempló con un brillo en los ojos. Bibeong estiró sus altísimas patas delanteras. A los dos se les unieron cinco crías de Mastodonte que Sir Bayern levantó.
"¡¡¡Chuuu!!!"
Aunque estas crías de mastodonte sólo tenían siete u ocho meses, eran el doble de grandes que los toros normales. Sir Bayern los acariciaba suavemente mientras se arrastraban por la tierra utilizando arados gigantes.
Las cosas van muy bien. Como pensaba, las construcciones a gran escala son imposibles sin máquinas y equipos.
Los ojos de Lloyd brillaban de satisfacción mientras observaban la obra, a la que había echado un vistazo con su habilidad de Escaneo Subterráneo. Se enteró de que a unos tres metros bajo la ladera yacía un lecho rocoso de granito. Ya estaba decidido sobre este lugar antes de visitar al Vizconde Lacona, casi forzándolo a aceptar la construcción. Como Lloyd había decidido seguir adelante con este proyecto sin reservas ni vacilaciones, había traído a todos sus socios y trabajadores convocados para que le ayudaran.
"¡Despejad la zona, los árboles y todo lo demás! ¡Hasta que el lecho de roca sea revelado!"
"¡¡¡Wooo!!!"
"¡Oink!"
"¡Ppodong!"
"¡Bibeong!"
"¡Chu!"
Lloyd cogió una pala y se puso a la cabeza, mostrando lo que era palear a los demás mientras utilizaba la Técnica del Núcleo de Asrahan. Los ingenieros, que se creían ya expertos palistas, lanzaron miradas de adoración y reverencia a Lloyd. La Caballería Blanca se volvió más ocupada después de ser repentinamente competitiva. Y los guerreros orcos palearon alegremente mientras sus pectorales reventaban por el ejercicio diario. La construcción se aceleró y, tras seis días de palear sin parar, la ladera de la montaña quedó perfectamente transformada en una cantera. Los espesos matorrales de árboles no aparecían por ninguna parte, y la tierra húmeda se había trasladado a otro lugar. Sólo quedó un lecho de roca de granito.
Ahora tocaba construir la ruta de transporte para trasladar las piedras desde la cantera.
El trabajo consistía en algo más que desenterrar rocas. Había que trasladarlas con seguridad. Para hacerlo convenientemente, era necesario un camino pavimentado, ya que las rocas eran naturalmente grandes y pesadas.
"Señor Bayern. Sabes cómo pavimentar caminos, ¿verdad? Lo ha hecho antes".
"Sí, por supuesto", respondió Sir Bayern.
"El proceso es el mismo. La anchura, la profundidad, los materiales y el orden. ¿Lo recuerdas todo?", preguntó Lloyd.
"Sí, lo recuerdo", respondió Sir Bayern con seguridad.
"Pero adjuntaré el diseño detallado por si acaso. Y Ppodong estará con usted, ya que trabajó con usted en la construcción anterior. En cuanto a los ingenieros... ¿Te bastarán 150?", preguntó Lloyd.
"Sí, serán suficientes".
"Muy bien. Así que la ruta partirá de la cantera, pasará por Maritz Land y seguirá hacia el norte hasta este punto. Simplemente tienes que seguir el plan de construcción y el plano. Ah, y una cosa más. Todos los caminos deben mantenerse lo más rectos posible. Asegúrate de recordar esta parte".
"Me aseguraré de recordar tus palabras".
"Bien. Pondré mi confianza en ti".
"Puedes contar conmigo, joven amo", aseguró Sir Bayern con confianza.
Lloyd confió la construcción de la autopista del sur a sir Bayern, que contaba con una gran experiencia en la supervisión de diversos proyectos en sus tres años al mando del cuerpo de ingenieros. Era un hombre estoico, y eso le hacía digno de confianza. Aunque Lloyd tenía un trabajo menos que hacer, aún le quedaba mucho por hacer.
Bien, a continuación, el complejo de apartamentos.
Ya era primavera, así que había llegado el momento de reanudar la construcción del complejo de apartamentos, que estaba en pausa debido a la gélida temperatura. Como todo el mundo tenía que mudarse al edificio antes del invierno, Lloyd no tenía tiempo que perder.
Lo bueno es que tengo gente que puede dirigir la construcción de los apartamentos mientras yo me centro en las alcantarillas.
Lloyd sonrió y se volvió hacia los arqueros elfos.
"¿Verdad, Moira?", preguntó Lloyd.
"No sé a qué te refieres, pero me alegro de que volvamos a tener algo en lo que trabajar", Moira, la jefa de la tribu de los elfos, sonrió débilmente ante la pregunta de Lloyd.
Miró hacia el Edificio 103, cuyos cimientos se estaban construyendo en ese momento.
"Para ser sincera, me aburrí durante todo el invierno. Deseaba que llegara pronto la primavera".
"¿Y eso por qué?", preguntó Lloyd.
"Quería saltar por el piso alto", dijo Moira mientras sus ojos se desviaban hacia el edificio 102, que se erguía en su majestuosa altura. "Todavía no puedo olvidar el principio del invierno del año pasado. La vez que me lancé por la octava planta del edificio 102. Nunca me había sentido así".
La voz de Moira sonaba ligeramente débil. No podía olvidar la sensación de deslizarse y escurrirse por los barrotes metálicos que se disparaban hacia arriba en el alto edificio. Era rejuvenecedor atravesar el viento mientras ella pisaba la pared exterior y la red de seguridad. La sensación era parecida al placer.
"Los demás elfos también han estado esperando la llegada de la primavera. No podemos esperar a construir el Edificio 103 para que sea más alto".
De ese modo, podrían volar utilizando las paredes exteriores como pasos. Si hubiera docenas de edificios de apartamentos en la zona, podrían saltar como ardillas de un tejado a otro. Sólo de pensarlo, Moira se emocionaba.
"Suena genial", dijo Lloyd alegremente. "Pero no puedes hacer un trabajo superficial sólo porque quieres que termine rápido. Por otra parte, eres tan meticuloso como yo, así que no tengo de qué preocuparme".
"Desde luego", convino Moira, "no tienes por qué preocuparte, y, además, todos memorizamos el plano de diseño que nos entregaste".
Así de meticulosos y minuciosos eran los elfos. Además, habían adquirido experiencia en trabajos de construcción el invierno pasado, cuando construyeron la octava planta del Edificio 102. Por lo tanto, Lloyd decidió que era una apuesta segura dejarles la construcción a ellos, los trabajadores naturales de las barras de refuerzo de metal. El montaje de las armaduras metálicas y los encofrados podía asignárseles a ellos, y todo iría bien siempre que pusiera a su lado a ingenieros experimentados y curtidos. Y en cuanto al propio Lloyd...
Simplemente tendría que supervisarlos mientras iba de un lado a otro.
Pero no tenía intención de descansar. Aunque quisiera, descansar era un lujo para él, ya que había una tarea de la que sólo él era capaz. Era la inspección de la construcción de la alcantarilla.
Woah. No puedo creer que no tenga tiempo para descansar. ¿Acaso esto es real?
Al día siguiente, Lloyd recorrió todo el feudo, usando la Técnica del Núcleo de Asrahan todo el tiempo. Después de recargar suficiente maná, lo utilizó todo para explorar sin descanso. Escaneó hasta el más mínimo rincón del terreno del feudo hasta donde se lo permitió su habilidad. Entonces, se le ocurrió el modelo de alcantarilla en el proceso.
Debería ser bastante más grande que las tuberías de hormigón. Debería tener la forma de un gran túnel subterráneo lo suficientemente grande como para que entrara gente.
Eso facilitaría el mantenimiento, ya que la gente podría entrar directamente en los túneles si hubiera algún problema con la alcantarilla.
Así que debería ser grande. Como las alcantarillas de las ciudades europeas.
El túnel debía constar de un camino central por el que fluirían los residuos y las aguas residuales, y estaría flanqueado por senderos por los que la gente podría caminar a pie. Lloyd decidió optar por esa yuxtaposición.
Y la parte inferior de la sección transversal tendría forma de huevo invertido. Eso aceleraría el desagüe y minimizaría la acumulación de basura en el fondo.
El plan de Lloyd se hizo realidad en su cabeza, pero eso no puso fin a sus deliberaciones. No hizo más que crecer a medida que el plan de alcantarillado empezaba a tomar más forma. Había un problema que no podía resolver, por mucho que estudiara y diseñara.
Hmm. Es justo como me lo esperaba. El problema es la eliminación de lodos.
El lodo era un residuo que se acumulaba en el proceso de tratamiento de las aguas residuales. Cuando las aguas residuales se dejaban en un lugar, los materiales líquidos y semisólidos se separaban unos de otros. Los primeros flotaban de forma natural hacia la superficie, mientras que los segundos se hundían debido a su peso. Cuando los residuos hundidos se amontonaban, se convertían en lodo. En ese momento, Lloyd tuvo que reunirlos, dividirlos mediante microorganismos y exprimirles el líquido.
Después, hay que enterrarlos, tirarlos al mar o quemarlos. Así es como nos ocupamos de los lodos en el mundo moderno.
Pero ahora, era un poco de un enigma en este mundo.
Claro, puedo recoger los lodos, ya que construir un espesador de lodos al final de las alcantarillas es fácil. Eso haría que las aguas residuales fluyeran y se acumularan en un solo punto, y el lodo acabaría hundiéndose. Pero la cuestión es, ¿cómo trato los lodos una vez recogidos?
¿Emplear a los ingenieros? ¿Enterrar los lodos? Lloyd negó con la cabeza.
No, eso es imposible.
En primer lugar, habría una cantidad ingente de lodo, por no hablar del gas venenoso que emitía. El lodo era una forma altamente concentrada y putrefacta de desechos humanos de innumerables personas, por lo que producía un volumen inimaginable de metano que bastaría para asfixiar a los ingenieros hasta la muerte.
Lo mismo ocurriría con los orcos y los elfos, no sólo con los ingenieros.
Las criaturas fantásticas tampoco eran aptas para el trabajo. Además, aunque Lloyd consiguiera desenterrar el lodo de forma segura, había otro problema: no había un lugar adecuado para enterrarlo.
No tengo tierra para eso en mi feudo. ¿Cogerlos y tirarlos? Eso iba a ser otro lío, ya que el terreno no era de Lloyd. Incluso si lo fuera, mover el lodo por sí solo sería demasiado caro. Hmm... ¿Qué hago?
Lloyd hizo una mueca, frunciendo las cejas.
El mejor método es incinerarlos con calor abrasador.
Un solo penacho de fuego diezmaría el gas, los microorganismos y demás. ¿Qué cómodo sería poder hacerlo? se preguntó Lloyd. A partir de entonces, se encerró en su dormitorio y deliberó durante tres días. Cuando por fin salió del dormitorio, llamó a Javier y habló.
"Deberíamos ir de picnic", sugirió Lloyd.
"¿Perdona...?"
Las cejas de Javier se alzaron. Luego habló, y su voz estaba llena de curiosidad.
"¿Un picnic de la nada? ¿Dónde y por qué?", soltó Javier.
"A una guarida de dragones. Para conocer a un dragón".
"..."
Había mucha despreocupación en la respuesta de Lloyd. Era como si estuviera sugiriendo que fueran a comer a la cafetería o a tomar un café. Como tal, Javier lo consideró nada más que una broma tonta, al menos por ahora.
* * *
[1] Las competencias de curling son un deporte de precisión y de equipo, con alguna similitud con los bolos ingleses, bolas criollas y a la petanca, que se practica en una pista de hielo. Dos equipos de cuatro participantes compiten entre sí deslizando ocho piedras de granito de 20 kg cada una sobre un corredor de hielo de 45,5 metros (146 pies) de longitud y 4,75 metros (15 pies 7 pulgadas) de ancho.
Capítulo 145
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 145 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Una broma a medias (2)
Había un número incalculable de cuevas en todo el mundo, y la mayoría tenían dueño. Por ejemplo, la guarida de un tigre estaba ocupada por tigres, y podías encontrar serpientes enroscándose en su cueva. Una cueva acogedora era para que los osos pardos hibernaran en invierno. Y la guarida ardiente, situada al final del extremo sur de la cordillera oriental, no era una excepción.
"Odio estar soltero... Quiero enamorarme".
Un resentido suspiro resonó en la parte más profunda de la ardiente mazmorra. Más tarde, una gran figura dio vueltas en la cama.
¡Thud! ¡Thump!
Debido a su físico de 557 pies, un simple giro daba la impresión de una colina moviéndose. Su peso de 6.000 toneladas hizo retumbar toda la mazmorra cuando su cintura sólo tocaba el suelo al girar.
"Me siento tan... solo ahora", murmuró Solitas, un dragón rojo dueño de la guarida ardiente. Pero no obtuvo respuesta, salvo un eco sin sentido de sus palabras que viajaba a medida que su voz golpeaba las paredes del vasto lugar. La verdad enturbió aún más el corazón de Solitas.
Maldita sea. No resonaría tanto si hubiera amontonado más tesoros aquí.
Sus ojos rojos escrutaron el centro de la mazmorra con fastidio. El lugar estaba vacío y liso. No había coronas ni cofres del tesoro que se encontraban comúnmente en las mazmorras de dragones. No había joyas raras, ni mucho menos los comparativamente mundanos montones de oro. Solitas era, de hecho, un dragón sin dinero.
Tsk. Por eso estoy soltero.
La mirada de Solitas reflejaba ahora mayor fastidio y pena. Una vez más, suspiró.
Ojalá no fuera un dragón.
Solitas se preguntó cómo habría sido si fuera humano. Entonces, se libraría de la presión de este destino de dinero sólo para casarse.
Probablemente. Los humanos parece que sólo necesitan cultivar para casarse y tener hijos y vivir felices hasta la muerte.
Si los pensamientos de este dragón se dijeran en voz alta en presencia de buscadores de empleo, recién casados, generaciones jóvenes y otras personas que viven en el siglo XXI, habrían ladeado la cabeza, preguntándose si le habían oído bien. Pero como Solitas era un dragón ignorante, suspiró y refunfuñó.
Ahh. ¡Quiero casarme! ¡Quiero conocer a mi mujer!
Pero el problema era que Solitas no tenía dinero. Carecía de oro y plata. Así que, aunque se casara, no tendría comida, es decir, oro y joyas, para alimentar a sus crías. El oro y las joyas eran alimento para las crías, pero Solitas no tenía. Por eso, ningún dragón intentaba casarse con él, y ése era su mayor problema.
Si los tiempos fueran distintos, habría emboscado ciudades humanas y las habría amenazado.
Otro suspiro. Solitas había oído la historia de su madre cuando aún era una cría. Hace mucho tiempo, es decir, unos cientos de años, los dragones lo tenían fácil. Acumular tesoros no era una tarea difícil. Había muchos métodos convenientes.
Bastaba con atacar ciudades y amenazar a los reyes, secuestrar a cientos de señores enanos y someterlos a trabajos forzados, o robar el almacén de tesoros de nobles codiciosos e intrigantes.
Los dragones del pasado podían acumular riqueza fácilmente de esa forma tan sencilla, y se casaban con bastante facilidad. Pero ahora, ese método ya no estaba disponible. Fue hace cientos de años cuando el Rey Dragón Verkis cooperó con los dragones de las generaciones anteriores para declarar al mundo "El Mandamiento del Dragón".
¡Al diablo con el Mandamiento del Dragón!
El mandamiento provocó una miríada de cambios en su estilo de vida. Les prohibió robar ciudades humanas, y amenazar ya no era un método aceptable. El secuestro de enanos como esclavos también estaba prohibido. En otras palabras, el mandamiento declaraba la paz entre todas las razas y restringía a todos los dragones de cualquier actividad que supusiera una amenaza para otras razas sin una base clara. De eso trataba el mandamiento.
¡Arriba los tuyos! ¡Es tan repugnante cómo actúan de forma amable y gentil cuando se han pasado toda la vida sometiendo a los humanos a trabajos forzados y amenazando con usurpar montañas de su oro y tesoros! ¡Qué montón de hipócritas!
Claro, el rey dragón Verkis se había casado con una chica humana y había eliminado a un malvado dragón que una vez arrasó el mundo. Y Verkis ideó el mandamiento con excelentes intenciones, ya que propició la paz y la prosperidad entre las razas. Pero Solitas no era más que un novato a sus 1.050 años. Para él, el mandamiento estaba más allá de su razón, y lo sentía especialmente hacia las "Nuevas Directrices sobre la Acumulación de Riqueza", que era una recomendación del Mandamiento del Dragón.
Nada de robar ni amenazar a otras razas. Y qué, ¡las vetas de tesoros deben ser descubiertas por mí mismo! Y como los dragones tienen una fuerza y una resistencia descomunales, debemos excavar directamente los minerales gigantes que se encuentran en el manto, al que los humanos y los enanos no pueden llegar. Y debemos procesar los minerales con nuestras habilidades y magia para producir tesoros... Mierda.
Ése era el problema. Solitas había acatado la directriz al principio, así que lo primero que hizo tras independizarse fue buscar una veta de tesoros. Se adentró decenas de kilómetros en el subsuelo y finalmente dio con una veta de diamantes. Desenterró grandes pilas de diamantes sin procesar con una fuerza y una resistencia superiores. Pero a continuación se encontró con un problema.
No podía procesarlos.
Solitas se esforzó bastante, pero sus minuciosos intentos no se tradujeron en buenos resultados. Aunque concentró aún más su atención y trabajó con más ahínco, las formas del diamante salieron rugosas y desequilibradas. Las grietas y astillas en las piedras eran frecuentes. Ni una sola salió bien, a pesar de que Solitas procesó un centenar de ellas. La razón de su fracaso era simple.
¡Malditas sean estas manos torpes!
Solitas se reprochaba su tosca e inexperta artesanía. Por mucho que se afanara, el resultado era el mismo. Se preguntaba si estaba maldito por la torpeza de sus manos. Así que, aunque Solitas se pasaba todo el tiempo desenterrando minerales, sus esfuerzos eran inútiles, ya que no podía procesar los minerales adecuadamente. Como las gemas y piedras mal procesadas no valían nada, no tenía nada que almacenar en su mazmorra.
Soy un fracasado. Después de todo, no conseguí tesoros ni siquiera después de independizarme.
Este pensamiento hizo que Solitas dejara escapar otro suspiro.
Debería estar acumulando tesoros ahora mismo. Así podré alimentar a mi cría que nacerá cuando me case. Pero no tengo nada en mis manos. Significa que mis bebés morirán de hambre, aunque vengan al mundo. ¿Qué clase de dragón tonto de ahí fuera querría casarse y tener bebés conmigo?
Solitas se puso en la piel de los dragones hembra, y al instante supo que no tenía remedio. No tenía ninguna oportunidad en el mercado matrimonial, y ahí era donde se encontraba.
Uf... No sé. ¿Debería renunciar al matrimonio?
Habían pasado 50 años desde que se convirtió en un dragón adulto. Y él estaba empezando a tener tales pensamientos en estos días. Solitas estaba rascando el suelo de la mazmorra con resignación cuando...
"¿Hmm...?"
Solitas, que estaba a punto de suspirar de nuevo, se detuvo y levantó su gigantesca cabeza para contemplar el camino que conducía al exterior. Sintió algo cerca de allí.
"¿Invasores?"
No estaban cerca. En realidad, los invasores estaban cerca de la entrada de la mazmorra, que estaba situada muy lejos de donde se encontraba Solitas. Era que la trampa mágica allí instalada se había activado. Pero Solitaas no tardó en percibir que la trampa había sido destruida y desmantelada. En otras palabras, había alguien entrando en la mazmorra después de romper las trampas. Solitaas activó sus sentidos trascendentales exclusivos de los dragones, e identificó quiénes eran esos invasores en un instante.
Humanos. Dos de ellos. ¡¿Cómo se atreven?!
¡Bum! Solitas levantó su gigantesco cuerpo, sus cuatro patas en forma de pilar se elevaron después. Sus alas, que por un lado se extendían unos 200 metros, se desplegaron a lo largo y ancho. Sus ojos rojos tenían un destello de ira mortal.
Me alegro. Me estaba estresando. Os haré pedacitos a los dos. Grrrr...
Enfurecido, Solitas caminó hacia la dirección donde estaban los invasores.
***
¡Kaboom! Una solución ácida se descargó de la piedra para inundar todo el túnel. Pero el ataque no duró mucho.
¡Swish! ¡Swoosh! Una espada larga brilló en el aire verticalmente como un rayo. Cortó el espacio de un solo golpe, cortando la solución ácida que había llenado el espacio. Entonces, fue seguida por una tormenta de viento creada por la espada.
¡Kaboom! El abrumador golpe de la espada secó la solución ácida sin dejar ni una sola gota. Y una vez creado el vacío durante una fracción de segundo, Javier esprintó hacia delante.
¡Salto! Tres saltos ligeros. Fueron todo lo que Javier necesitó para recorrer unos 30 metros. Entonces, blandió su espada tan pronto como aterrizó.
¡Ruido! ¡Bum! Una losa de piedra marcada con un delicado círculo mágico fue cortada por la mitad. El flujo de la solución ácida se detuvo.
"Uf".
Javier respiró. Por una fracción de segundo, Lloyd y Javier cayeron en peligro, ya que nunca había esperado que una terrible solución ácida brotara de la piedra. Javier se volvió y miró a Lloyd detrás de él.
"¿Estás bien, Joven Amo?"
"Sí, más o menos".
Javier oyó la respuesta indiferente que viajaba desde la parte exterior del pasadizo. Después, Lloyd se encogió de hombros y apareció a la vista. Javier dejó escapar un suspiro en secreto.
¿Qué demonios estoy haciendo aquí? ¿Invadir la mazmorra de un dragón? ¿En serio?
A Javier nunca se le ocurrió que el amo Lloyd hablara en serio. En serio. Hacía unos diez días, Lloyd le había propuesto a Javier ir de picnic. Javier estaba confuso, así que preguntó con una mueca en la cara por qué y dónde tenía lugar ese picnic. Entonces Lloyd contestó...
"A una guarida de dragones. Para conocer a un dragón".
En ese momento, Javier pensó que era una broma. Lo pensó incluso cuando Lloyd le tendió una bolsa llena de comida y equipo de acampada y cuando subieron a sus caballos. Javier simplemente pensó que estaba tramando algo otra vez, pero que sólo requeriría que protegiera a Lloyd, y eso era todo. Nada más. Esta mentalidad se mantuvo durante los diez días que duró el viaje. A veces, Javier le preguntaba a Lloyd adónde se dirigían, y Lloyd se encogía de hombros y decía: "Te lo dije. A una guarida de dragones". Javier seguía pensando que maese Lloyd estaba bromeando en un intento de enmascarar el verdadero destino por alguna misteriosa razón. Javier pensó que esa era la razón por la que Lloyd estaba lanzando una broma tan desagradable y cursi. Así que Javier estaba absolutamente sorprendido de que estarían visitando la guarida del dragón ¡ahora mismo!
"Uf..."
Javier nunca pensó que el joven maestro al que servía fuera tan chiflado. Javier sintió de repente una punzada de resignación hacia la raza humana en su conjunto.
"Así que quiero preguntar una vez más. ¿Tienes pensado volver aquí?" preguntó Javier con sinceridad, pero Lloyd se limitó a enarcar las cejas.
"No, no la tengo".
"..."
"¿Qué? ¿Por qué? ¿Qué?"
Javier le fulminó con la mirada.
"He venido porque tengo un plan. Así que simplemente tienes que confiar en mí y atravesar las trampas como has hecho tú ahora mismo", explicó Lloyd.
"Uf... Claro, puedo romper la trampa cuando quiera, pero..."
Javier habló mientras suspiraba.
"¿Cuánto tiempo tengo para romper estas trampas? Quiero saber si tengo que cargar hacia delante hasta encontrarme con el dragón", preguntó Javier.
"Sí, tienes razón".
"..."
"Tienes que avanzar hasta que nos encontremos con el dragón", afirmó Lloyd.
"..."
"Te lo he estado diciendo todas estas veces", resopló Lloyd. "Nos dirigimos a una guarida de dragones. Y vamos a encontrarnos con un dragón".
"Pero..."
"Está bien", interrumpió Lloyd, "tengo un plan".
"..."
Javier desconfiaba de que Lloyd tuviera un plan. Estaba estupefacto, pero no podía hacer nada. Ya había puesto un pie en la cueva.
¿Debía volver a confiar en él?
Javier se recompuso y recordó que se podía confiar en el amo Lloyd cuando actuaba así. A Lloyd se le ocurrían con frecuencia planes que Javier ni siquiera había soñado en el pasado. Así que tenía que confiar en el maestro Lloyd.
Y en caso de que la medida del Maestro Lloyd no funcione, voy a correr lo mejor que pueda.
Javier estaba decidido tal como caminaba. Primero protegería a su joven amo en caso de que apareciera un peligro inesperado.
Crujido. ¡Clank! ¡Bum!
Un sinfín de trampas intentaron detener a Javier de numerosas maneras. Además de la solución ácida, un rayo, fuego, una flecha envenenada y una explosión de niebla intentaron matarle. Caída de rocas y fantasmas de pesadilla. Aire gélido y linterna cegadora. Cada trampa parecía poner a prueba el límite humano de Javier. Pero Javier era un maestro de la espada y ya había superado ese límite. Todo lo que tenía que hacer era blandir su espada para rebanar, romper, distorsionar y partir las trampas. Ninguna astucia podía engañar a sus sentidos, y las trampas no eran suficientes para herirle. Tras avanzar y atravesar decenas de pasadizos y rincones, finalmente apareció ante ellos un terreno llano. Una criatura gigante de piel roja los miraba desde arriba.
"Así que vosotros dos sois los que habéis invadido mi mazmorra".
¡Fwoosh! El dragón rojo les lanzó la pregunta, y era una pregunta simple. Pero sólo eso creó un eco tormentoso en todo el espacio. Pero no era un simple eco.
"...!"
Todo el cuerpo de Javier temblaba, y la presión era tan poderosa que cada célula de su cuerpo parecía gritar en voz alta. Así que se apresuró a colocarse frente a Lloyd cuando sintió la onda expansiva. Levantando la espada en alto, Javier creó un aura.
¡Bzzt!
La brillante luz de la espada envolvió la espada, y Javier reverberó el aura para envolver todo el espacio.
¡Bzzt!
La onda expansiva que fluía del aura sacudió el aire y tembló a la misma velocidad que la onda expansiva resonaba y se cancelaba mutuamente.
¡Kaboom!
Las dos longitudes de onda chocaron justo delante de él y se disiparon. Justo después de que Javier defendiera el primer golpe del dragón, giró sobre sí mismo y habló.
"Maestro Lloyd, dígame el plan que tiene ahora mismo".
Era el momento de responder. La voz de Javier se apresuró. La colisión de hacía un momento convenció a Javier de que el dragón no era una invención. Era real, así que cualquier respuesta fortuita sólo significaba la muerte. Javier estaba en lo cierto, porque Solitas volvió a inspirar.
Aliento.
Javier podía sentirlo. Este dragón estaba inspirando para dejar salir su arma y su poder más formidables: el aliento. El tiempo se agotaba. Javier presionó a Lloyd una vez más ya que tenía que actuar de inmediato.
"Maestro Lloyd".
"¿Sí? Ah, pero verás, mi plan ya está en marcha", dijo Lloyd.
"¿Perdón...?"
Javier no entendía lo que este joven maestro estaba diciendo. ¿Cómo se estaba llevando a cabo su plan ahora mismo?
Justo entonces, Lloyd habló con una extraña sonrisa en la cara. "Tú".
"¿Perdón?" Javier volvió a preguntar.
"He dicho, tú".
"..."
No puede ser.
"¿Qué estás haciendo? Vete a pelear", le dirigió Lloyd.
"..."
¿Habla en serio?
"Puedes vencer fácilmente a este dragón", aseguró Lloyd.
"..."
Javier miró a Lloyd con incredulidad y se preguntó si su joven maestro había perdido la cabeza irremediablemente. Pero al mismo tiempo, Javier pensó que era muy extraño que Lloyd estuviera tan sereno. Parecía como si éste confiara plenamente en Javier sin un atisbo de duda. Lloyd se limitó a mirar a Javier con cara y mirada serenas y señaló al dragón con la mejilla. Justo entonces, el dragón rojo abrió la boca y descargó un terrible calor.
¡Fwoosh! Solitas lanzó su aliento, y la tormenta de calor, que era como fuego del infierno, los barrió.
Capítulo 146
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 146 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Soltero No Más (1)
Aliento de dragón.
¡Fwoosh! Solitas, el dragón rojo, abrió su gigantesca boca, y un calor abrasador brotó de su garganta como olas torrenciales, quemando y destruyendo toda la zona.
"...!"
Los ojos de Javier se abrieron de par en par, sorprendido. Su instinto le señalaba el peligro y le ordenaba que lo evitara de inmediato. El instinto precedía a la razón, y el sentido al instinto. Javier ya se estaba moviendo antes de percibir el peligro.
¡Golpe!
Javier extendió la mano derecha, pero no desenvainó la espada. En su lugar, agarró el hombro derecho de Lloyd, se agachó, deslizó su mano izquierda entre las piernas de Lloyd y se levantó, llevando a Lloyd sobre sus hombros. Lloyd fue levantado en el aire como un saco de arroz. El método de elevación era similar a la técnica de traslado de pacientes que enseñan las fuerzas armadas surcoreanas.
"¿Eh?"
Javier oyó la respiración sorprendida de Lloyd, pero no tuvo tiempo de responder. Se puso en pie de un salto.
¡Thwack!
Lanzó su cuerpo hacia lo alto con Lloyd sobre su hombro, y el aliento de dragón barrió el mismo lugar en el que ambos estaban parados.
¡Bum! El aliento abrumó todo el lugar, y Javier sintió que se le erizaban los pelos por el horrendo espectáculo. Al mismo tiempo, notó algo extraño.
No hace calor...
Javier había querido empuñar su espada y bloquear el ataque con su escudo de aura mientras el aliento pasaba justo a su lado. Era la única forma de bloquear este terrible calor. Estaba agarrando la empuñadura de la espada cuando...
¿Por qué no hace calor?
Javier no sentía el calor en absoluto, ni siquiera cuando la ráfaga de aliento les rozaba a varios metros de distancia. Simplemente sentía calor y nada más.
¿Cómo?
Era realmente extraño. Sentado frente a una pequeña hoguera estaría más caliente que esto. Su cara solía calentarse más cuando asaba carne en una sartén. Pero ahora no era el momento de entretener su curiosidad.
¡Golpea! ¡Salto!
Javier aterrizó sólo para saltar alto una vez más, cada vez más distante de la serie de alientos que venían hacia él. Justo entonces, recordó de repente un suceso que ocurrió hace unas dos horas.
¿Es por la crema que me dio el maestro Lloyd?
Justo antes de entrar en la ardiente guarida del dragón, Javier se quedó clavado en el sitio cuando la intimidante guarida apareció ante sus ojos. Lloyd le tendió entonces un gran frasco y habló.
"Aplícatelo en el cuerpo. Asegúrate de cubrir cada rincón, a menos que desees morir quemado".
Javier no se dio cuenta de lo que era hasta que abrió el corcho. Un aroma asaltó su nariz. Era la savia de Elensia que Lloyd había adquirido en el bosque de los elfos.
"No está mezclada con aceite de judías. Está en su forma más pura".
Lloyd habló como si le estuviera haciendo un favor a Javier, y le indicó que se quitara la ropa y se embadurnara cada rincón del cuerpo con la loción. Le hizo embadurnarse la ropa e incluso la espada. No se saltó ni un punto.
"Aplícala generosamente. Ni siquiera intentes ser frugal. Sé que es precioso, pero no cuesta más que tu vida. ¡Así que hazlo todo! Úntalo tan espeso que no sólo bloquee el calor, sino cualquier interacción humana".
Así que Javier hizo lo que le dijeron. Ni un solo mechón de pelo quedó sin cubrir con el aceite. Incluso las cutículas de las uñas recibieron una capa de loción.
Todo eso era... para este momento.
Javier se dio cuenta de que la savia del árbol de Elensia era mucho más eficaz de lo que había imaginado. Podía sentirlo en sus huesos.
Supongo que por eso estaba tan confiado.
En realidad, Javier se preguntaba qué era lo que hacía que Lloyd se hinchara de confianza cuando entraban en la mazmorra y cómo podía mantener tanta compostura frente al dragón.
"¿Esperabas ya que la aplicación de la savia de Elensia me protegiera del aliento del dragón?", preguntó Javier.
"Pues sí, algo así", respondió Lloyd.
Javier bajó a Lloyd en cuanto aterrizó y se escondió entre las rocas. Lloyd, que hacía un momento había sido tratado como una carga, se burló, pensando en la razón que tenía Javier cuando le preguntó si creía que la savia funcionaría.
"He oído hablar de ella", añadió Lloyd.
"¿Qué quieres decir?"
"Este método lo utilizaba el caballero de sangre y hierro".
"¿El caballero... de sangre y hierro?", repitió Javier, aturdido.
"Sí".
Era cierto. Javier utilizó este mismo método en la novela. Embadurnó su cuerpo en la savia del Árbol Elensia y fabricó una armadura solidificándola. Luego, se enfrentó a ese dragón rojo, Solitas. ¿El resultado? Estaba A-OK incluso cuando fue engullido por su aliento. La lucha duró tres días seguidos. Por fin, Javier consiguió romper el cuerno del dragón, haciéndole correr por su vida cuando la derrota estaba cerca. Así que, en otras palabras, el acto de untar la savia del Árbol de Elensia se verificó para neutralizar el aliento del dragón rojo en la novela.
"Pero tengo una pregunta".
Los ojos de Javier brillaron mientras miraba a Lloyd.
"Creo que también lo mencionaste la otra vez", dijo Javier. "¿Quién demonios es este caballero de sangre y hierro?".
"Ah, ¿él? "preguntó Lloyd.
"Sí".
¿Quién si no? Es usted.
Lloyd esbozó una sonrisa y respondió con indiferencia: "Alguien que es mucho más guapo, fuerte y popular que tú".
"¿Estás seguro?" Javier enarcó una ceja.
"Vaya. Mira qué rápido eres para dudar de mí", dijo Lloyd.
"Bien, aunque exista tal caballero, esto es simplemente indignante", desafió Javier.
"¿Cómo que es indignante?"
"Esto, luchar contra el dragón".
Los ojos de Javier se pusieron más serios. La descarga del aliento de dragón se estaba diluyendo ahora, y rápidamente miró a su alrededor antes de hablar.
"Se me escapa lo que persigues para luchar contra el dragón, pero nunca hay que tomárselo a la ligera. Permíteme que me corrija. Tendrás que arriesgar tu vida, pero eso no será suficiente. ¿No has considerado en absoluto este riesgo?", preguntó Javier.
"Pues sí", replicó Lloyd.
"Entonces, ¿por qué...?"
"Te tenía a ti, así que pensé que estaría bien".
"¿Qué?" Javier frunció las cejas, lanzándole una mirada confusa. Luego miró a su alrededor, y su cara de repente parecía urgente. Lloyd siguió hablando mientras miraba a Javier.
"Sé que te sientes presionado porque es la primera vez que luchas contra el dragón, pero no te asustes".
"¿Qué estás diciendo...?"
"Quiero decir que salgas a luchar", dijo Lloyd.
"¿Eh?"
Grifo. Lloyd empujó ligeramente a Javier. Éste se tambaleó por el inesperado ataque y salió despedido hacia el exterior.
"¿Maestro Lloyd...?"
Javier se quedó mirando a Lloyd, con los ojos muy abiertos. Lloyd apretó los puños y vitoreó a este último.
"¡Puedes hacerlo!"
"...!"
Javier maldijo a su joven maestro en voz baja, aunque quería reñir a Lloyd en voz alta. Pero no tenía tiempo para ello mientras clavaba sus ojos en los de Solitas.
En ese momento, la cola del dragón bajó como un látigo gigante. Era como si a Solitas no le interesara saber por qué habían irrumpido. El dragón simplemente blandió su cola como los humanos aplastan moscas con las manos.
"¡Hmph!"
Javier desenvainó su espada, pero no pensó en recibir el golpe de la cola gigante con esta.
Primero debo garantizar la seguridad del Maestro Lloyd.
¡Salta! Saltó alto para arrancarse lejos de la grieta de la roca donde se escondía Lloyd. Para alivio de Javier, la cola del dragón lo persiguió, estrellándose contra él como una montaña que cae del cielo.
¡Bum! El suelo tembló y el interior de la mazmorra retumbó. Javier, que esquivó de cerca las rocas que salpicaban y la abrumadora onda expansiva, empezó a esprintar hacia delante.
El dragón es mucho más rápido de lo que había pensado.
Javier se puso nervioso. Podía sentir cómo su espalda se deshacía en un sudor frío. El golpe de cola llegó medio segundo antes de lo que Javier esperaba.
Si hubiera sido un poco más lento y hubiera intentado inducirle a que me atacara, me habría matado.
A Javier se le pusieron los pelos de punta. Un golpe y estaba acabado. Daba igual que fuera un maestro de la espada. A partir de entonces...
Entonces yo también debo acelerar.
¡Zing! Activó sus tres círculos de maná e hizo su movimiento más rápido.
¡Tap! Se puso en pie de un salto, lanzándose como el viento. En contra de la gravedad, corrió usando la pared como base. Solitas empezó a atacarle.
¡Rumble! Lo golpeó con la cola y lo derribó con las patas delanteras. Luego, extendió sus alas para crear una tormenta, volando alto y usando magia contra Javier. Ráfagas de viento ardientes y heladas sembraron el caos en el lugar. Pero Javier logró esquivar de cerca todos los ataques y consiguió alejar al dragón de Lloyd. Mientras observaba el combate desde la distancia, Lloyd rebosaba confianza.
Lo sabía.
Javier era fuerte, y ahora era más poderoso que cuando luchó contra el dragón en la novela. Así que había cero posibilidades de que Javier perdiera contra ese dragón rojo.
Por eso lo traje aquí. Y, además, ese dragón debería ser un oponente sorprendentemente fácil.
El dragón rojo Solitas era un dragón poderoso. No había discusión al respecto. Pero al mismo tiempo, no era tan poderoso.
Claro, es naturalmente poderoso porque es un dragón hasta el punto de que ninguna criatura viviente podría atreverse a competir con él. Pero es débil en comparación con los otros dragones. De hecho, es casi el más débil. La razón es simple. Es joven. Sólo un novato.
La trama del Caballero de Sangre y Hierro de repente vino a la mente de Lloyd. Debía de ser el episodio en el que Javier se embarcaba en una aventura en el bosque de los elfos. La última parte del episodio abordaba el enfrentamiento entre Javier y Solitas, y mencionaba algo sobre Solitas.
Es joven. Unos 1.050 años. Apenas 50 años desde que superó la fase de cría. Tiene la edad de un estudiante de secundaria.
El poder de un dragón era directamente proporcional a su edad. Es decir, cuanto más viejos eran, más fuertes se volvían.
Es similar a la riqueza de un humano. Normalmente, las personas avanzan en sus carreras y ganan más dinero con el paso de los años, con la condición de que consigan un empleo y trabajen con constancia. Así que, comparando el poder de combate de un dragón con la riqueza de un humano, estaría en un nivel similar a la cuenta bancaria de un estudiante de secundaria en este momento.
Ese era el poder de combate de Solitas.
Así que, Javier, puedes ganar. No te acobardes. Aplástalo. Amortigua su espíritu y demuestra que eres más poderoso.
La tarea de Javier para hoy estaba clara: resaltar su diferencia de poder y demostrar que él estaba a otro nivel. Sólo así Lloyd podría pasar al siguiente paso de su plan.
Tanto a los humanos como a los dragones les pasa lo mismo. Todos se vuelven mansos y modestos en presencia de los fuertes. Por eso debe desanimarlo. Así, el dragón rojo estará listo para escuchar mi oferta. A partir de ahí, puedo comenzar la negociación.
Lloyd necesitaba la ayuda del dragón rojo para encargarse eficientemente del lodo que saldría de la alcantarilla que construiría a continuación. Y así, la ayuda del dragón no podía llegar sin negociación y persuasión.
Javier, ¡no te límites a esquivar sus ataques! ¡Golpéalo!
Lloyd miró fijamente a Javier, agitando internamente sus porras hacia él. Javier estaba cruzando la zona, esquivando de cerca los ataques de Solitas que llegaban incesantemente. De repente, apareció una luz de determinación en sus ojos.
Arrastrar cosas sólo me pondrá en desventaja. Pondrá en peligro al maestro Lloyd. Debo bombardear al dragón con ataques. Debo hacer un golpe y huir. Noquearlo y retirarme.
Huir así no iba a lograr nada. Pero era igualmente tonto luchar contra el dragón de frente. Era más tonto alargar las cosas sin fin. Por lo tanto, debía ir a por todas de un solo golpe para detener el ataque del dragón. En el momento en que el dragón se estremeciera, cogería a Lloyd y huiría a un lugar seguro.
Puedo hacerlo.
Evasión en lugar de enfrentamiento directo. Los ojos de Javier brillaron con determinación después de decidir su táctica. Su ejecución tenía que producirse sin vacilaciones, y su ofensiva tenía que ser sin reservas.
¡Agarrar! En el momento en que Javier apretó el agarre, comenzó el contraataque.
¡Ziiing! Tres círculos de maná giraron, succionando el maná a su alrededor. Después de amplificarlo, lo transfirió a su corazón de maná.
¡Crash! ¡Boom!
Su corazón de maná retumbó junto con el suyo, acelerándose con rápidos latidos mientras éste absorbía el maná amplificado. El maná se comprimió con una presión intensa y empezó a volverse más denso y puro. Javier volvió a empujar el maná.
¡Swoosh!
El maná altamente purificado que se comprimió a través del corazón de maná volvió a colgar del círculo de maná. Se amplificó en ese estado comprimido tres veces a través de las tres hebras de los círculos. Se volvió loco al correr por sus venas, músculos, células, nervios y articulaciones. Todos sus sentidos se despertaron. Su energía se volvió feroz.
¡Fwoooosh!
Dos auras opuestas aparecieron alrededor de Javier. Eran nítidas, claras y vívidas. Pero, al mismo tiempo, eran suaves, brumosas y vagas. Las dos auras invadieron el espacio del otro, mezclándose, tirando, empujando y resistiéndose mutuamente. Pero un segundo después, chocaron por fin.
¡Kaboom!
Se produjo una enorme explosión en la espada. Al mismo tiempo, se produjo una explosión similar a la del corazón de Javier. Era una explosión de mana.
¡Bum!
Las dos hebras del círculo de maná se aplastaron, envolviendo el corazón, y la poderosa oleada del maná gigante corrió por sus venas como olas turbulentas. Pasaron sus manos y se arremolinaron alrededor de su espada para encontrarse con la colisión de las dos auras. La colisión de las auras. Explosivo estallido de maná. Los dos poderes, que se asemejaban a olas enfurecidas, se mezclaron y trabajaron para amplificarse mutuamente. Esta sinergia explosiva se convirtió en un torrente que arrasó con todo, y salió del extremo de la espada para apuntar sin miedo al hombro del dragón.
¡Thwack!
La ráfaga de maná cargada de aura de Javier, su carta de triunfo, atravesó el hombro del dragón.
Capítulo 147
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 147 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Soltero No Más (2)
¡Kaboom! La ráfaga de maná estaba cargada con el poder cortante del aura, dividiendo el aire y el espacio a su alrededor. Y finalmente atravesó el hombro del dragón.
"¡Argh...!"
Solitas gritó a su pesar cuando su hombro fue penetrado. Era un agujero de unos 1,6 pies, y por supuesto, era pequeño comparado con su gigantesca figura. Y su vida no corría peligro porque el ataque simplemente le dio en el hombro. Por analogía, era como si un lápiz o un bolígrafo se clavaran en el hombro de una persona. Pero como seguía siendo una herida, a Solitas le dolía. Mucho. Solitas nunca había sufrido este tipo de heridas después de nacer en esta tierra como uno de los orgullosos dragones. Pero ahora mismo, tenía la boca abierta por el dolor desconocido que le sacudía. Y era demasiado doloroso para actuar con frialdad y soportarlo.
"Arggggggh!!!!!!!"
Casi se le saltaban las lágrimas y añoraba desdichadamente a su madre. La magia curativa y todo lo demás, nada le importaba en absoluto en este momento.
"¡¡¡Ack!!! ¡¡¡Ughh!!!
Agitado por el repentino golpe, Solitas pataleó mientras retrocedía decenas de metros. Le entró un sudor frío entre las escamas.
¿Qué demonios es eso?
Estaba nervioso y no podía entenderlo. Su mirada se desvió hacia Javier.
Esa cosa es humana, ¿verdad?
Y tanto que lo era. Solitas no podía encontrar ningún rastro de otro dragón transformado en humano. Pero este humano acababa de penetrar en su hombro con una espada larga del tamaño de un palillo.
Si el ataque atravesara algún otro lugar como la cabeza, el cuello o el pecho, y cavara un agujero en el cerebro o los pulmones...
"..."
No terminaría con dolor. Estaría en problemas mucho peores.
No lo entiendo. ¿Cómo es posible? Él es sólo un humano, y yo soy un dragón. ¿Cómo puede un humano atravesarme el hombro de un solo golpe?
Si escribiera una novela de ello, la historia sólo invitaría a la burla y el desprecio de sus lectores dragones por su ridiculez. Pero un suceso tan absurdo acaba de ocurrir. Una sensación de consternación le invadió, junto con el dolor. Y otra emoción comenzó a surgir en su interior. La ira.
¡¿Cómo se atreve?!
¡Fwoosh! Los ojos de Solitas cambiaron, y su enorme cuerpo se envolvió en luz blanca. La magia curativa estaba trabajando. Su hombro fue tratado inmediatamente, pero la magia no consiguió curar su orgullo.
¡No te atrevas a pensar que estarás a salvo después de insultarme tanto!
Solitas desplegó sus gigantescas alas y salió disparado mientras creaba una tormenta de viento suficiente para derribar la casa. Aplastó el suelo, y toda la mazmorra retumbó con cada paso que daba. Solitas borró el espacio donde estaba Javier con su cabeza de mamut.
¡Choca!
Combinando la cabeza y el cuello, la longitud superaba con creces los 131 pies. El golpe contenía ese tamaño, ese peso y esa fuerza sobrecogedores. El suelo se partió, las paredes se estrellaron y el techo se derrumbó. Una parte de la mazmorra quedó reducida a polvo de un solo golpe. Pero Solitas no detuvo su ataque porque este despreciable humano, que penetró en su hombro y hirió su orgullo, estaba esquivando fácilmente el ataque.
"¡Pulga!"
¡Fwish!
Como un águila que va tras una mosca de la fruta o un oso polar que intenta atrapar copos de nieve entre sus manos, Solitas blandió y blandió sus alas y su cuerpo por todas partes. Azotaba con la cabeza y el cuello, saltaba alto con las patas traseras, arañaba con las garras y creaba una tormenta agitando las alas. La demolición se producía en tiempo real. El interior de la plaza se aplastaba y derrumbaba, pero Javier esquivaba todos y cada uno de los feroces ataques. Era como un mosquito revoloteando sobre la cabeza de alguien durante el verano o el polvo fino penetrando en el filtro de una mascarilla. Javier logró esquivar y evadir cada ataque y lo hizo con gran facilidad.
"..."
Javier se sintió ligeramente desconcertado. Para su sorpresa, no se quedaba sin aliento. El ataque del dragón era tan obvio a sus ojos, y mientras evitaba que la pata delantera del dragón bajara, Javier pensó para sí mismo...
¿Será que el dragón es débil? ¿O es que yo soy fuerte?
Javier no podía señalar cuál era cuál. Pero de una cosa estaba seguro. Enfrentarse al dragón no era tan difícil como había pensado.
Esta pelea es factible.
Javier rió sin poder evitarlo, aunque era débil. Ahora mismo, el dragón enfurecido estaba enloqueciendo con su enorme cuerpo y peso y lanzando todos los ataques que podía. Pero Javier no estaba particularmente asustado o presionado. Claro que el ataque del dragón era rápido y poderoso, pero él era más rápido. Aunque el dragón se acercaba a Javier con sus ataques gigantescos, Javier nunca perdía la oportunidad de escapar. Todo lo que tenía que hacer era encontrar el punto ciego del dragón y contraatacar.
¡Saltar! Javier saltó alto en el aire y esquivó por poco la aplastante cola del dragón. Oyó el ruido del choque abajo, y fragmentos de rocas volaron por el impacto. Pero Javier consiguió leer a la vez la trayectoria de cada uno de los cientos de peligrosos trozos de roca. Y sus sentidos le permitieron reaccionar como una suave corriente de agua. Pisó siete rocas una tras otra como si estuviera subiendo por una escalera en el aire. Saltó, pisó, cambió de dirección siete veces y, finalmente, utilizó la ráfaga de maná.
¡Bum! El poder de repulsión de la explosión lanzó su cuerpo al suelo. Estuvo a un pelo de ser acuchillado por la pata delantera del dragón.
¡Whoosh! Javier sacó su espada con naturalidad cuando vio que la pata delantera pasaba junto a él. Entonces invocó un aura.
¡Cuchillada! ¡Cuchillada! Dejó un rasguño en la pata delantera del dragón, despellejando cinco capas de sus escamas. La sangre brotó a borbotones.
"¡Eek!"
Solitas dio un respingo con la pata delantera tras recibir un tajo en el dedo del pie. Lagrimeó un poco por el pinchazo. Pero Javier no tenía piedad.
¡Cuchillada! ¡Choque! ¡Cuchillada!
Javier saltó y se sentó en la muñeca de Solitas, y lo mató con su espada cargada de aura, dejando allí tres marcas de corte.
"¡Ack! ¡Ay!"
Solitas se quitó rápidamente el polvo de la pierna y se frotó la muñeca con la otra pierna. Pero Javier ya había saltado y aterrizado lejos.
Pero qué... ¡Ack!
Solitas se puso como loco. Había oído hablar de cómo los humanos se agitaban frenéticamente en mitad de la noche en verano para atrapar una mosca escurridiza mientras dormían. Y ahora comprendía lo que se sentía. Pero, por muchas veces que blandiera sus patas delanteras y tratara de agitar sus colas y alas y barrer todo el espacio, Solitas fracasó rotundamente en su intento de atrapar al pequeño humano.
¿Es ese infame maestro de la espada? Pero es muy diferente de lo que me contó mi madre. El maestro de la espada que conozco no es tan fuerte. Parece ser mucho más fuerte que aquellos de los que había oído hablar.
Ante la aterradora constatación, Solitas tuvo que admitirlo. No puede oponer resistencia a este hombre, tanto en la lucha física como en la mágica. Para aquel hombre de allí, no era más que un gran saco de boxeo, de los buenos que hacen feliz a la gente cuando golpean. Como tal, sólo había una conclusión.
Debía huir.
Solitas estaba decidido. No iba a conservar su orgullo de dragón porque estaba seguro de que moriría a este paso. Por mucho que lo intentara frenéticamente, este humano no podría ser atrapado. Pero, por otro lado, el hombre le estaba haciendo un daño evidente. Así que, a la larga, sería derrotado. Era la verdad que no quería admitir, pero tenía que hacerlo.
Mi vida es más valiosa que mi orgullo. Le quedaban 9.000 años de vida. Por lo tanto, no quería luchar por su orgullo y encontrar una muerte sin sentido.
Mi orgullo no me dará dinero. ¡Así que es más sabio vivir de forma realista!
Así que, estaba decidido. Tenía que escapar antes de que la situación empeorara. Hacer una nueva mazmorra en una zona más clandestina. Entrenar más y hacerse más fuerte. Luego, vengarse.
50 años serán suficientes. Ese mocoso humano se habrá debilitado para entonces. Así que voy a molestarle y acosarle hasta el punto de que quiera morir y pagarle por la vergüenza que he sentido hoy.
Una vez tomada la decisión, era hora de actuar. Solitas ejecutó su plan de escape de inmediato. El primer paso fue soltar un suspiro.
"¡Mocoso impertinente! ¡Muere! Hmphhh!"
¡Swooosh! Solitas gruñó intimidatoriamente y aspiró una gran cantidad de aire. Luego mezcló el mana del corazón de dragón con su aliento llenando sus pulmones. Entonces, dejó salir una ardiente ráfaga de energía.
¡Kaboom! Un aliento ardiente como el fuego del infierno salió de su boca para golpear al escurridizo mocoso de pelo plateado. Pero Solitas no estaba contento. Después de todo, el aliento era sólo un señuelo. Solitas procedió a dar el siguiente paso que tenía en mente.
¡Ahora!
¡Dash! Rápidamente movió su corazón de maná y cubrió la disposición de maná que había ideado artificialmente. Al mismo tiempo, su gigantesco cuerpo cambió rápidamente de forma.
Swaa...
Una luz misteriosa envolvió su cuerpo. Cuando desapareció, Solitas ya era un humano. Solitas acababa de usar "polimorfa", que le permitía transformarse en cualquier raza del mundo.
Bien, ¡es hora de salir!
El dragón gigante ya no estaba por ninguna parte. Sólo había un joven alto y pelirrojo. Solitas empezó a correr hacia la entrada de la mazmorra.
Bien, ¡más rápido!
Tenía que salir de esta mazmorra antes de que se perdiera el impacto del aliento que acababa de lanzar y antes de que el hombre de pelo plateado descubriera su huida. Tenía que salir de esta zona usando el teletransporte en cuanto saliera de la mazmorra. Ese era el plan de escape que Solitas tenía en mente.
Maldita sea. ¡Ojalá pudiera usar la magia de teletransporte ahora mismo, aquí mismo!
murmuró Solitas mientras corría hacia delante. La teletransportación le permitía teletransportarse a cualquier lugar en un instante, pero no podía usarla en su mazmorra porque había instalado meticulosamente el círculo mágico que interrumpía la magia.
¡Qué tonto era hace cincuenta años!
Desde luego, nunca imaginó que ocurriría algo así cuando construyó la mazmorra por primera vez. Nunca se le ocurrió que tendría que abandonar su mazmorra para escapar. Así que hizo lo que hacían los demás dragones, que consistía en seguir el método ejemplar y go-to que le había enseñado su madre. Sólo prestó especial atención a la protección de los invasores exteriores, refiriéndose fielmente a ellos. Esa fue la razón por la que instaló a conciencia un círculo mágico que interrumpía el teletransporte.
Maldita sea. ¡Maldita sea!
No podía usar el teletransporte debido a la interrupción, usarlo sólo distorsionaría y desordenaría las coordenadas. En el peor de los casos, sería desintegrado en pedazos y enviado a todo tipo de lugares. Él lo sabía mejor que nadie y simplemente se esforzó por huir lo más lejos posible. Corrió hacia la salida para sobrevivir, confiando en sus dos sólidas piernas. Pero justo entonces, sus ojos se encontraron con los del hombre de su pesadilla.
"¿Dragón?"
"...!"
El caballero de pelo plateado apareció de la nada y tenía su espada apuntando a Solitas. Aunque había hecho una pregunta para confirmar la identidad de este último, los ojos del intruso rebosaban confianza en que el hombre que tenía delante era el dragón rojo.
"No soy un dragón", soltó Solitas a toda prisa.
"..."
El caballero de pelo plateado hizo una mueca. Solitas se arrepintió, sintiendo temblar su sexta vértebra. ¡Qué bufón! La respuesta que le acababa de dar Solitas era totalmente tonta. Y se arrepintió de haber mantenido el color rojo de su pelo después de polimorfarse. Pero ya era demasiado tarde. El caballero de pelo plateado levantó su cuchillo y acercó su hoja al cuello de Solitas mientras se acercaba. Solitas pudo sentirlo.
Estoy acabado.
Estaba acorralado. Ahora, no había tiempo para volver a su forma original. Su cabeza sería cortada antes de volver a cambiar. Podía resistirse usando magia, pero no serviría. Su cuello sería cortado en el momento en que moviera su mana. Lo mismo sucedería si optara por emboscar a este humano.
Apenas oponía resistencia incluso cuando era un dragón, así que ahora, sería peor...
Había cero posibilidades de ganar.
Si tan solo fuera 1,000 años más viejo.
Este tipo de trato se habría evitado si fuera mayor. Reprendiéndose por su situación, Solitas se dio cuenta de que había llegado su hora. Así que se preparó por última vez para resistir al caballero de pelo plateado, que se acercaba. Bien podría autoexplotarme, se dijo Solitas venenosamente. Empezó a mover su corazón de dragón poco a poco, reorganizando su maná. El plan era hacer que todo el maná que había en él chocara y provocara una explosión destructiva. Sería suficiente para arrasar todo este lugar. Por fin, cuando el caballero se acercó, a sólo tres pasos...
¡Ahora!
El joven dragón apretó los dientes y apretó el gatillo final para la autoexplosión. Las lágrimas brotaron de las comisuras de sus ojos.
Es tan injusto. Ahora voy a explotar con un boom.
Y su último momento fue nada menos que con este humano despreciable. Y así, sin más, moriría sin haber pasado por el altar ni haber salido ni una sola vez con una dragona. Se le pasaron por la cabeza todo tipo de cosas que quería hacer. Agarrarse de las patas delanteras, caminar hasta su mazmorra y darle un beso, intercambiar cartas de amor por telepatía, limpiarse la crema de los labios con aliento de dragón, declararse de rodillas, etc. Solitas se vería privado de tan dulces experiencias, y acabaría siendo un dragón fantasma soltero para siempre. Pensar en ello le hacía sentirse engañado por la vida. Parecía que iba a echarse a llorar mientras sus pestañas se agitaban. Pero justo antes de que las lágrimas brotaran...
"Disculpe, señor Dragón. ¿Está interesado en escuchar mi oferta? Entonces seguro que podrás casarte dentro de 10 años".
Justo entonces, Solitas oyó una voz dulce y tentadora de la nada.
Capítulo 148
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 148 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Soltero No Más (3)
Solitas oyó de la nada una dulce tentación. Sólo oírla le endulzó los oídos. Solitas se estremeció ante el inesperado engatusamiento.
"¿Qué...?"
Detuvo de repente la autoexplosión que pretendía activar y se volvió hacia la voz. Otro humano estaba allí de pie. Solitas lo había visto justo antes de disparar el primer aliento. Este hombre estaba con el caballero de pelo plateado, y tenía el pelo oscuro.
"¿Una oferta? ¿A ti? ¿A mí?", preguntó Solitas.
"Sí. A mí. A ti".
Lloyd sonrió y continuó hablando.
"Es tal y como dije hace un rato. Si te interesa, por favor, escúchame".
"¿Y qué, puedes casarme en diez años si escucho tu oferta?", preguntó Solitas.
"Efectivamente".
"¿Cómo voy a fiarme de ti?". Solitas hizo una mueca mientras miraba alternativamente a Javier y a Lloyd, que estaban delante y detrás de él. "Para serte sincero, estuve tentado de escucharte, pero sencillamente no puedo fiarme de ti. Pensad en ello. Ustedes dos son intrusos que invadieron mi calabozo".
"¿Perdón? ¿Intrusos? De ninguna manera".
Lloyd notó que los ojos de Solitas se volvían ásperos, así que se lamió los labios.
"He venido con una buena oferta y nada más".
"¡Ja! Tonterías. Entonces, ¿por qué derribaste todas las trampas mágicas?", soltó Solitas.
"Para vivir", respondió Lloyd con naturalidad.
"¿Qué?"
"Los círculos mágicos estaban colocados con demasiada delicadeza", se defendió Lloyd. "Eran demasiado fatales. Así que no tuve elección e hice todo lo que pude para sobrevivir. Y en el proceso, tuve que dañar algunas de tus trampas. Te ofrezco mis más sinceras disculpas si eso te molestó. Me disculpo profusamente".
"Que..."
Solitas se quedó sin palabras para rebatir. Las palabras que este hombre estaba pronunciando tenían sentido. Y antes de que a Solitas se le ocurriera una respuesta probable, Lloyd interceptó la oportunidad y habló primero.
"En fin, por eso me he dejado la piel para llegar hasta aquí. Para hacerte una buena oferta".
"¿Y cuál podría ser?" Solitas habló con vacilación en la voz.
"¿No quieres aprender a procesar joyas de un gran artesano?".
"¿Qué?" Solitas se estremeció, con los ojos muy abiertos.
"Iré al grano", se apresuró a decir Lloyd, "mi respetable dragón, conozco tu preocupación. Tienes las manos torpes, ¿verdad? Has tenido problemas para procesar las joyas, por lo que no has podido guardar ningún tesoro y te desanimaste porque no conseguiste casarte. ¿Me equivoco?"
"¿Cómo has...?", murmuró Solitas con incredulidad.
"Ese problema se puede arreglar. Está bien que no seas tan astuta. Se puede trabajar con ello. Es decir, recibiendo un entrenamiento extenuante de un gran maestro durante unos diez años. Entonces, serás capaz de dominar cómo procesar minerales en bruto", sugirió Lloyd.
"Espera. Espera", Solitas detuvo a Lloyd justo en ese momento y, con los ojos llenos de espanto, preguntó: "¿Cómo sabías que era torpe y que tenía problemas con mi matrimonio? ¿Cómo? ¿Cómo?"
Solitas estaba nervioso e inquieto. Nunca se había relacionado con humanos; hacía sólo unos 50 años que se había convertido en un dragón adulto. Eso significaba que nunca había tenido ninguna experiencia o encuentro con humanos, por no hablar de otros dragones o razas similares. Pero aquí había un humano que conocía exactamente sus inquietudes personales. De hecho, no podía estar más en lo cierto.
¿Qué demonios es este humano?
Solitas no podía entender cómo un simple humano era consciente de su preocupación personal. ¿Era un fantasma? ¿O era un viejo dragón disfrazado de humano? ¿O era un gran mago o profeta que había alcanzado el límite intelectual más alto posible? A Solitas se le mezclaban las emociones. La cautela y la curiosidad se apoderaron de él. Lloyd sonrió respetuosamente.
"No fue difícil averiguarlo", afirmó Lloyd.
"¿Cómo es eso?"
"El caballero de la sangre y el hierro me lo ha dicho".
"¿El caballero de la sangre y el hierro?", repitió Solitas.
"Sí".
"¿Quién... es?"
"Un caballero enormemente poderoso. Tan fuerte y poderoso que puede vigilar este lugar, engañando tus sentidos", explicó Lloyd.
"Eso es mentira", desafió Solitas mientras arrugaba la nariz. "Me estás mintiendo. Un humano nunca puede ser tan fuerte. ¿Cómo puede alguien escabullirse tan furtivamente que mis sentidos no lo detecten? Eso es imposible. ¿Crees que existe un humano así?"
"Sí, lo creo", respondió Lloyd.
"¿Cómo?"
"¿No has visto a ese amigo de ahí?".
Lloyd habló con indiferencia antes de señalar a Javier.
"Estoy seguro de que puedes recordar", continuó Lloyd, "cómo se las arregló para presentarte una gran batalla con nada más que una espada".
"Eso es porque..."
"El caballero de sangre y hierro es más fuerte que él", dijo Lloyd con firmeza en la voz.
Por supuesto, era cierto. Cuando Javier ostentaba el título de "Caballero de la sangre y el hierro" en la novela, era más fuerte que su yo actual. Ya era un gran maestro. Tenía seis círculos, y engañar a un dragón novato era pan comido.
"El caballero me ha dicho que en este lugar hay una mazmorra, pero sin tesoros. Pero incluso la pequeña cantidad de los recogidos son de pésima calidad", dijo Lloyd.
"¿Y qué, sólo especulaste sobre mi situación basándote en su historia?". dijo Solitas.
"Sí", dijo Lloyd mientras asentía. Su voz rebosaba ahora confianza. "¿Cómo puedo atreverme entonces a adivinar tu apuro y preocupación de otra manera?".
El citado caballero era una figura inventada. Era el Javier que existía en una novela que no fue escrita en este mundo. Así que lo que Lloyd estaba diciendo era en realidad un farol. Pero no había forma de que Solitas pudiera comprobar si mentía o no. Como tal, Lloyd sabía que tenía que ser más confiado en un momento como este. De ese modo, el farol que probablemente fuera descubierto sería incuestionable y creíble.
"Hmm..."
Una profunda arruga se dibujó en la frente de Solitas. La duda, la preocupación, la curiosidad y el interés luchaban en su cabeza. Solitas se preguntaba si podía confiar en este humano y si decía la verdad. Pero algo en sus palabras era demasiado convincente como para descartarlo como una mentira.
Dio en el clavo cuando habló de mi preocupación.
Sus torpes manos le impedían procesar piezas de minerales y acumular tesoros. Y su sombría perspectiva de quedarse soltero para siempre le dolía y le estrujaba el corazón. Sin embargo, este humano se jactaba de poder resolver su propio secreto, que nadie podría haber descubierto a menos que hubieran espiado el interior de su mazmorra. Y, por lo tanto, lo que esta figura de pelo oscuro estaba diciendo ridículamente podría ser cierto. Pero Solitas quería más confirmación primero, ya que no le haría daño de todos modos. Entonces, Solitas tomó una decisión después de pensarlo un poco.
"¿Así que viniste aquí con una buena oferta?" dijo Solitas.
"Sí, así es".
Te tengo, eres mío, dragón. Convencido, Lloyd puso una sonrisa radiante escrita con las palabras "confianza, fidelidad y honestidad". Se relamió los labios. Javier lo observaba todo y pensó para sí...
¿Caballero de sangre y hierro?
Ya había oído hablar de ese nombre. Lloyd lo había mencionado la última vez.
Me pregunto quién será.
Javier sintió curiosidad. Se decía que el caballero era más fuerte que él, pero no había oído hablar de él ni una sola vez.
¿Es un tipo sin nombre que entrena, rehuyendo el mundo? Eso lo hacía aún más extraño. ¿Por qué un hombre así ayudaría en secreto al Maestro Lloyd?
Se decía que el caballero era más poderoso que él y que tenía comunicación secreta con Lloyd. Sin embargo, Javier pensó que esos dos puntos no cuadraban.
Es extraño. De veras. Además, nunca he visto al maestro Lloyd reunirse con alguien a mis espaldas. ¿Se reunió con el caballero después de dormirme con su nana?
Cuanto más pensaba en ello, más se desconcertaba. Al mismo tiempo, sin embargo, no consideraba que el caballero fuera una figura inventada. Lo era por la imagen que se había construido de Lloyd.
Al fin y al cabo, él no opera basándose en información y planes poco fiables.
Para Javier, Lloyd era un hombre de poco corazón, tacaño, fastidioso y astuto. También era de los que se dejaban la piel para asegurarse de que las cosas siempre le fueran ventajosas. En otras palabras, era un hombre cobarde. Era una ley universal que un hombre timorato tendía a ser más cuidadoso.
El Maestro Lloyd es un hombre fastidioso y meticuloso. Nunca hace un movimiento basado en información y planes poco fiables. Jamás. Pensaría que eso lo perjudicaría. Por lo tanto, sólo significa que el Maestro Lloyd sabía de antemano de la situación de la mazmorra del dragón. Él debe haber conseguido algunos consejos de una fuente confiable y operado después de una cuidadosa planificación.
Y el plan estaba sucediendo ahora mismo.
Eso sólo significa que el caballero de la sangre y el hierro, que había avisado al maestro Lloyd, es una persona viva.
Javier se preguntó quién sería ese caballero. Cuanto más especulaba, más curiosidad sentía. Por un lado, se sintió ligeramente intimidado por Lloyd por el simple hecho de que éste intentaba llegar a un acuerdo con el dragón.
Utilizó la información para diseñar todo este asunto.
El maestro Lloyd lo trajo aquí para luchar contra el dragón, y Javier consiguió suprimir al dragón e imprimió en la memoria de este último que Javier llevaba las de ganar en la lucha, rompiendo el orgullo propio de los dragones. Después, Lloyd procedió a ofrecer un dulce trato, haciendo gala de su brillante elocuencia.
Esa lengua de plata por sí sola es un arma.
Pero la elocuencia del maestro Lloyd no aparecía al azar. Siempre creaba primero un entorno y una situación que hicieran que su elocuencia fuera 100% efectiva. El hombre siempre hacía un trato perfectamente elaborado. Por eso era capaz de ver resultados tan masivos y eficientes.
A pesar de todo, es un ser temible.
Y ahora, el pobre dragón estaba cayendo en la trampa de Lloyd. Javier miró a Solitas con simpatía. Ahora mismo, Solitas casi se estaba creyendo lo que decía Lloyd.
"Es tal y como he dicho. Vas a aprender del mejor artesano. Serás su aprendiz", dijo Lloyd.
"¿El aprendiz de un maestro?"
"Sí. Verás, en mi feudo vive un gran maestro".
"¿Quién es?", preguntó Solitas.
"Es Wels Corgidus, el maestro enano real".
"Es un enano, ¿eh? ¿Y se llama Corgidus?".
Los ojos de Solitas temblaron un poco. Dado que Corgidus era tanto maestro como enano, no había necesidad de verificar sus habilidades. Obviamente, el hombre debía ser lo mejor de lo mejor.
"Entonces... ¿Se supone que debo ser el aprendiz del enano y aprender a procesar las piedras?"
"Sí. Dime, ¿está herido tu orgullo?"
"Hmm..."
Para ser honesto, su orgullo dolió un poco, pero cuando escuchó lo que Lloyd dijo después, sus pensamientos cambiaron.
"Doblega un poco tu orgullo y pronto tendrás novia. Hazte rico, cásate y ten una vida de recién casado llena de amor. Tendrás hijos y formarás una familia feliz".
"¿Es así?", preguntó Solitas, intrigada. "¿Y te irás de luna de miel?".
"No hace falta hacer una pregunta tan obvia".
"..."
La respiración se hizo más pesada para Solitas. Pero recuperó la compostura siendo el dragón que era.
"Hmm, tu oferta es buena de hecho, y por eso todavía estoy dudoso", dijo Solitas.
"¿Dudoso? ¿Por qué?"
"Porque parece que me estás dando demasiado. Estoy seguro de que quieres algo de mí".
"Por supuesto", dijo Lloyd, "estaba a punto de decírtelo".
"Cuéntemelo".
"Sí. Seré directo. Quiero que uses tu aliento una vez al mes en un lugar cercano a mi feudo".
"¿Quieres que use mi aliento...?"
"Sí."
Solitas estaba confundido porque no entendió a Lloyd de inmediato. Entonces, Lloyd continuó hablando.
"Mi feudo planea construir alcantarillas. Es una instalación que divide, separa y trata todo tipo de aguas residuales y desechos corporales a través de túneles subterráneos."
"¿Y?"
"En el proceso dejará una enorme carga de residuos llamados lodos".
"¿Quiere decir...?"
"Sí", dijo Lloyd, "Eres un dragón. Ya lo habías adivinado. Y tú suposición es correcta".
"¿Quieres que queme este lodo con mi aliento?"
"Sí." Lloyd asintió con la cabeza.
"La cantidad es demasiado para tratar e incinerar con mis manos. Es difícil y peligroso. Pero con tu aliento, basta con diez segundos. Puedes convertir fácilmente el lodo en cenizas".
Lloyd decía la verdad. Por mucho que se devanara los sesos, simplemente no había forma de tratar el lodo. Era así incluso cuando movilizaba magos.
Ni siquiera la magia de fuego infernal de los mejores magos palaciegos serviría.
Claro, la magia de fuego infernal sería abrasadoramente caliente, pero apenas duraba unos segundos. El alcance de dicha magia también era estrecho, por lo que se necesitaría más de una vez para acabar con el lodo. También existía la posibilidad de salpicar el lodo sucio y desordenado. Por otro lado, el aliento de dragón era diferente.
La temperatura es simplemente increíble.
Además, su alcance y el tiempo que duraba el calor elevado estaban a otro nivel. En otras palabras, un aliento cada mes era suficiente para convertir los montones de lodo en cenizas.
Entonces, podré usarlos como fertilizantes.
Ese era el plan de Lloyd. Para hacer realidad su plan, ultimó su propuesta.
"Si consideras sucio el trabajo de ocuparte de los lodos, entonces supongo que no puedo ayudarte. Puedes rechazar mi oferta y vivir el resto de tu vida en este oscuro calabozo para siempre solo."
"..."
Para siempre solo. Eso atenazó el corazón de Solitas.
Mierda.
La vacilación se apoderó de Solitas. La oferta que este humano le estaba haciendo requería que rompiera su orgullo dos veces. Una vez siendo aprendiz del maestro enano. La segunda, ocupándose del fango dejado por los desechos corporales. Pero si se tragaba su orgullo...
Puedo vivir el resto de mi vida en la felicidad.
Cortejo y matrimonio exitosos. El sueño que ha anhelado tan desesperadamente se haría realidad.
¿Debería intentarlo?
Solitas estaba intrigado. Por supuesto, estaba completamente a oscuras sobre el destino que le esperaba en la novela, así como sobre cómo se enfrentó a Javier en relación con el bosque de los elfos. Y cómo al final, Javier le cortó el cuerno y le hizo huir para salvar su vida. Y cómo tuvo un trágico final tras vivir 500 años amargado. Pero ahora, en lugar de esa vida, se vio abocado a un dulce camino de nuevas opciones gracias a Lloyd. Solitas finalmente tomó la decisión que cambiaría su destino.
"De acuerdo. Aceptaré tu oferta".
"Tomaste la decisión correcta".
¡Flap! Lloyd sonrió mientras sacaba un trozo de documento. Era el símbolo del capitalismo que había planeado de antemano para este momento. Este papel tenía más fundamento y era más miserable que un pacto mágico y ni siquiera humanos, orcos, elfos y dragones podrían eludirlo. Era un contrato de trabajo externalizado.
Capítulo 149
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 149 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Guia de construcción (1)
Un día después. Lloyd, Javier y Solitas regresaron al condado de Frontera. El viaje fue coser y cantar, gracias a Solitas, que los teletransportó a ambos con su magia. Lo único que hicieron fue salir de la mazmorra, situarse fuera de la influencia del círculo mágico perturbador y permitir que Solitas los transportara a su destino. Entonces, tras algunos destellos, crepitaciones y momentáneas punzadas de náuseas, apareció una escena familiar delante de ellos
"Bienvenidos al condado de Frontera", dijo Lloyd. "Por favor, síganme por aquí".
Lloyd guió a Solitas hasta Corgidus, el maestro enano. Tan pronto como Lloyd vio a Corgidus, inmediatamente le pidió a Solitas un lugar aquí.
"Disculpe, maestro Corgidus", llamó Lloyd.
"¿Qué haces aquí? Estoy desbordado de trabajo", respondió secamente el enano.
"Por supuesto, entiendo que estés ocupado. Pero este asunto tiene que ver con lo que te he contado antes", añadió Lloyd.
"¿Lo que me has dicho antes?" dijo Corgidus, que estaba haciendo sonar largamente su martillo de metal, mientras levantaba la cabeza. Cuando vio a Solitas detrás de Lloyd, alzó las cejas.
"Nunca había visto esa cara por aquí", continuó. "¿Es él...?"
"Sí, es él", dijo Lloyd. "Has aceptado mi petición antes, ¿verdad? Mi petición sobre cómo te pedí que aceptaras un aprendiz".
Realmente fue así. Lloyd logró persuadir a Corgidus por adelantado antes de partir hacia la mazmorra del dragón. Con vino caro y deliciosos bocadillos en su abrazo, Lloyd se arrastró mientras bebía junto al enano. Y se aseguró de inflar el orgullo de Corgidus como maestro hasta que el ambiente maduró y Corgidus se convirtió en un borracho feliz. Entonces Lloyd le pidió disimuladamente un favor, como hay un joven que es muy torpe con su oficio. Le preguntó al enano si podía ayudar a este desafortunado joven a mejorar. Pero, por supuesto, Corgidus lo rechazó de plano. Corgidus dijo que despreciaba la mera idea de tener un aprendiz a sus órdenes. Era un esfuerzo infructuoso y molesto.
Pero la respuesta de Lloyd al rechazo de Corgidus fue inusual. Con una mirada solemne, Lloyd habló sin rodeos y explicó que aquel joven era en realidad un dragón. Y el feudo necesitaba la ayuda de ese dragón. Pero eso sólo podía ocurrir si el dragón era debidamente compensado con una recompensa, que eran las enseñanzas del maestro, es decir, Corgidus. Era raro que Lloyd fuera tan directo, pero funcionaba. No, quién sabe, tal vez lo que funcionó fue la habitual corrección de Lloyd y su actitud de gorra en mano hacia Corgidus. No obstante, Corgidus aceptó la oferta. Así ocurrió hace unos días.
"Entonces... ¿el que está detrás de ti es el caballero que mencionaste la última vez?". Dijo Corgidus.
Corgidus sabía que Solitas no era un humano, sino un dragón, que era una raza casi enemiga porque había esclavizado a una legión de señores enanos en un pasado lejano. Justo entonces, un destello de picardía apareció en la mirada de Corgidus.
"Así que, tomando prestada la expresión de este joven maestro, he oído que eres un torpe indefenso, ¿eh?", se burló Corgidus.
"..."
Solitas asintió, con las mejillas sonrojadas. Pero era un misterio por qué había sucedido. Podía deberse a la bomba de verdad que Corgidus acababa de lanzarle. O podría ser por la vergonzosa realidad de que tuvo que rebajarse para convertirse en aprendiz de un enano. O podría ser por la incomodidad de estar en un lugar que no fuera la mazmorra del dragón. Nadie lo sabía, salvo el propio dragón. Fuera como fuese, Solitas se comportó con cortesía y amabilidad, lo cual era sorprendente.
"Sí, y he venido aquí preparado", dijo Solitas. "Estoy dispuesto a dejar a un lado mi orgullo, así que, por favor, enséñame".
"No sería fácil ni siquiera para el maestro librar al hombre de la maldición de las manos torpes. Espera que te regañen, pues ocurrirá a menudo", advirtió Corgidus.
"No esperaba menos. No, yo no espero menos", dijo Solitas.
Salir en una cita y casarse. Solitas había tomado la resolución de ser humilde para vivir una vida de dragón feliz. Estaba dispuesto a soportar el peso de aprender del enano. Y, además, esta figura estaba dispuesta a salvarle de la miseria de ser un pobre artesano. Solitas pensó que este enano merecía ser tratado como su maestro.
"Bien", dijo Corgidus.
Una sonrisa de satisfacción apareció entre sus barbas. Desde aquel día, Solitas se convirtió en aprendiz de Corgidus. Le hicieron pasar la noche en el alojamiento de éste y aprendió a procesar las joyas. Por supuesto, el proceso implicaba todo tipo de regaños. Los regaños eran algo cotidiano. También hubo ocasiones en las que Corgidus regañó tanto a Solitas que el dragón lloró. Pero Solitas nunca le contestó a su maestro. En cambio, se esforzaba más en silencio, consolándose suavemente de que todo esto era para conseguir una relación. Superado esto, era el adiós a la soltería para siempre. Y como permanecía callado y sin palabras, nadie sabía que era un dragón, menos Lloyd, Javier y Corgidus. El resto de la gente del feudo se limitaba a considerarlo un joven pelirrojo que aprendía cosas de Corgidus a base de regaños y quejas diarias. De todos modos, Lloyd se sintió aliviado al ver que había reclutado con éxito a Solitas.
Está terminado. Tengo los obreros, las piedras y el tratamiento del lodo para la construcción de la alcantarilla. Cada elemento está en su lugar.
La alcantarilla tenía que ser construida antes del invierno. Era la única manera de evitar la propagación de la enfermedad infecciosa que asolaría todo el feudo en la primavera siguiente. Así que, con esa determinación en mente, Lloyd entró en acción y se puso manos a la obra para diseñar el proyecto. Pero antes, no olvidó mejorar sus habilidades de diseño.
Este proyecto abarca una vasta zona. No. Es super basta, ya que abarca todo el feudo.
Como tal, la actual habilidad de diseño de nivel intermedio no era suficiente. Necesitaba mejorar su habilidad para diseñar todo el lugar de una sola vez.
Diseñar es muy diferente de topografiar. En este último caso, puedo obtener datos topográficos simplemente mirando alrededor del lugar varias veces, aunque el alcance sea limitado. Pero no ocurre lo mismo con el diseño. Los datos no se obtienen automáticamente. Tendré que diseñar todo uno por uno.
Pero si el rango de diseño fuera estrecho, Lloyd tendría que detenerse a mitad de camino cuando estaba diseñando muy bien.
Por analogía, sería como la diferencia entre la transmisión automática y la manual. La topografía recoge los datos por sí sola una vez que utilizo la habilidad. Pero el diseño requiere que manipule los datos laboriosamente uno por uno. Es como pisar el embrague cada vez que cambio la transmisión manual.
En realidad, era más laborioso que lo que él describía. Lo peor era que el diseño era propenso a errores cuando la habilidad de diseño se utiliza con más frecuencia.
Incluso un pequeño error es inadmisible para este proyecto. En el momento en que las aguas residuales se filtren por la alcantarilla, estoy perdido.
En cuanto lo haga, se filtrará al subsuelo y contaminará las aguas subterráneas. Entonces, sería el comienzo de la epidemia, una recreación de lo que Lloyd había visto en el Spoiler Final.
No puedo permitir que eso suceda. Así que debería subir de nivel, ya que hace tiempo que no lo hago.
Pensando que subir de nivel podría ser más conveniente y reducir la posibilidad de cometer errores, Lloyd abrió la ventana de habilidades y seleccionó la habilidad de diseño en la lista.
Ding Dong.
Apareció una información detallada de la habilidad de diseño.
[Diseño Intermedio: Lv 6]
[Volumen de estructura que puede ser proyectada a la vez: 729,000㎥]
[Opciones de la habilidad: ① Impresión de mapas ② Marcado de planos (2D) ③ Modo simulación].
[PR necesarios para subir de nivel: 200]
Ya estoy en el nivel intermedio 6.
Lloyd no invirtió sus PR para subir de nivel. Pero como había terminado varios proyectos de construcción a gran escala, la habilidad subió de nivel por sí sola.
Bien, es hora de derrochar mi PR ahora.
El trabajo implicaba gastar una gran cantidad de PR, que era tan preciado como el oro y su propia sangre. Lloyd inhaló y exhaló antes de hacer clic en el menú "Subir nivel de habilidad".
[Estás subiendo de nivel la habilidad de diseño a <Nivel Intermedio 7.> ]
[PR necesarios para subir de nivel: 200]
[PR actual: 4,070]
[¿Proceder y subir de nivel la habilidad?]
[SI / NO]
Por supuesto, es un sí.
Tan pronto como Lloyd asintió...
¡Ding Dong!
Apareció un mensaje junto con un agradable ruido de dinging.
[¡Subida de Nivel!]
[Diseño Intermedio: Lv 7]
[Volumen de estructura que se puede proyectar a la vez: 1.000.000㎥]
[Opciones de habilidad: ① Impresión de mapas ② Marcado de planos (2D) ③ Modo simulación].
[PR necesarios para subir de nivel: 220]
Subió de nivel, y el rango de diseño aumentó. Pero no tenía intención de parar con esto.
Duh. Ya que estoy debería hacerlo bien. Eso hasta que suba de nivel.
Ya que estaba invirtiendo de todos modos, bien podría hacerlo hasta que su clase aumentara y obtuviera una nueva habilidad opcional. Pronto, el nivel llegó a 7 y 8 y hasta 10. Y cuando invirtió 280 PR una vez más, el mensaje que Lloyd finalmente esperaba apareció frente a sus ojos.
Ding Dong.
[¡Subida de Nivel de Clase de Habilidad!]
[Tu clase de habilidad ha alcanzado <Avanzado>.]
[Una nueva opción de habilidad se ha hecho disponible siguiendo tu cambio de clase de habilidad].
[Diseño Avanzado: Lv 1]
[Volumen de estructura que se puede proyectar a la vez: 3,375,000㎥]
[Opciones de habilidad: ① Impresión de Mapas ② Marcado de Planos (2D) ③ Modo Simulación ④ Pauta de Construcción].
[PR necesarios para subir de nivel: 500]
[PR actual: 2.870]
Perfecto.
Lloyd apretó los puños. El volumen del diseño era cuatro veces mayor, lo que le costó unos 1.200 PR. Pero Lloyd ahora tenía una nueva habilidad opcional.
La habilidad opcional es importante. ¿Qué es esto? ¿Guía de Construcción?
Lloyd abrió la ventana para aprender más sobre la habilidad opcional.
[Habilidad Opcional 4: Pauta de Construcción - El plano que has diseñado es marcado en el terreno real en la forma de la pauta. Esta directriz será visible no sólo para el diseñador, sino también para los trabajadores en el sitio, y los trabajadores aprenderán en tiempo real si se están adhiriendo fielmente al plano. (La Directriz de Construcción está sincronizada con ② Marcado de Planos (2D.)].
¿Qué demonios?
Lloyd leyó la descripción una vez más, y eso le aclaró un poco más lo que podía hacer esta nueva habilidad opcional.
Así, el marcado de planos de planta que sólo yo podía ver será visible para los trabajadores a partir de ahora. Al mismo tiempo, recibirán un aviso inmediato de si la construcción se está llevando a cabo de acuerdo con el plano.
Lloyd pensó que esta habilidad era algo. Si podía hacer exactamente lo que decía la descripción, la eficiencia del trabajo ascendería a un grado completamente nuevo. Expectante, Lloyd se levantó y salió de la cama.
Veamos lo que hace.
Lloyd se dirigió a la sala de entrenamiento y vio a Javier entrenando duro bajo el sol abrasador, completamente solo. Lo llamó.
"¿Qué te trae por aquí a estas horas?", dijo Javier.
"¿Por qué si no? He venido a verte", dijo Lloyd.
"..."
"¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué te disgusta tanto como para entrecerrar los ojos y mirarme así?", soltó Lloyd.
"Es que no puedo confiar en ti".
"¿Confiar en mí?"
"Sí", dijo Javier. "Simplemente me pregunto qué motivo subyacente tienes esta vez".
"Oh, ¿estás intentando decirme que somos el tipo de personas que nunca hablamos a menos que queramos algo?", preguntó Lloyd.
"Obviamente", dijo Javier mientras se secaba la frente con una toalla y la doblaba por la mitad. "Por favor, dime a qué asunto has venido".
"De acuerdo. Quítame la pala del suelo", dijo Lloyd sin andarse por las ramas.
"¿Disculpe...?" Javier hizo una pausa y ladeó la cabeza. "¿Quiere que palee, señorito?".
"Sí", confirmó Lloyd, "Toma, coge esto primero".
Aturdido, Javier cogió la pala. Luego, Lloyd le habló a Javier.
"¿Quieres cavar aquí, por favor?", dijo Lloyd mientras señalaba el centro de la sala de entrenamiento.
Javier frunció un poco el ceño antes de decir: "¿Por qué me dices que cave el centro de la sala de entrenamiento de la nada? ¿Podrías decirme al menos por qué?".
"No, no puedo".
"..."
"Cava y lo averiguarás. Sólo cava ahora. Confía en mí."
"Uf".
Javier suspiró largamente. Realmente estaba ganando concentración en su entrenamiento personal después de un tiempo. Las lecciones que había aprendido de la batalla contra el dragón rojo estaban volviendo a él en el proceso. Pero aquí venía este joven maestro de corazón pequeño interrumpiéndolo con su absurda instrucción.
Debería terminarlo rápido.
Javier decidió terminarlo rápido porque tenía que hacerlo de todos modos. Fijando la postura y cogiendo la pala, Javier se puso en acción. Incluso aprovechó la Técnica del Núcleo de Asrahan.
¡Crash!
Fue la palada de un maestro de la espada. Incluso cuando la fuerza era ligera, la cabeza de la pala penetró en el suelo muy profundamente. Era como si Javier estuviera sacando arroz de un cuenco de arroz bulgogi con su cuchara. Para su sorpresa, Javier captó un rayo de "línea" en el suelo algún tiempo después.
¿Eh?
Esta línea era azul y recta, dibujada horizontalmente a través del suelo. Pero tenía un aspecto extraño por mucho que la percibiera. No era un tinte. Tampoco era un hilo.
Era luz.
Era una luz azul brillante. Sin embargo, Javier no podía identificar su origen. Y como era luz, ni siquiera podía borrarla si la tocaba con su pala.
¿Qué está pasando...?
Inquieto, Javier se volvió y miró a Lloyd. Pero éste se limitó a indicarle con la mirada que siguiera paleando.
"¿Ves una marca, ¿no? ¿Vas a seguir cavando siguiendo la línea?".
"..."
Curioso, Javier maniobró con la pala para comprobar de qué se trataba. Siguió cavando una y otra vez, siguiendo la línea azul visible. Más tarde, empezó a formarse un contorno con la línea azul. Entonces cavó siguiendo el contorno. Apareció una forma que formaba la línea. Resultó ser un cubo, que ocupaba un enorme espacio en el suelo. Medía 6,5 x 6,5, y su volumen era de 8㎥. Y así, sus esfuerzos por excavar la tierra hasta la luz dieron como resultado un elegante y perfecto agujero cúbico.
"¿Qué demonios es esto?", preguntó Javier. La pregunta le salió involuntariamente. Lloyd, que miraba a Javier desde el suelo, habló.
"Es una directriz de construcción", dijo con indiferencia.
"¿Cómo dice?"
Javier ladeó la cabeza, confundido.
A partir de entonces...
"Entonces, lo que estoy diciendo es...".
Lloyd movió los labios para decir una mentira absurda, y soltó una risita mientras miraba a Javier. Javier le miraba fijamente. Y justo entonces, por alguna misteriosa razón, Javier cayó en la cuenta de que el amo Lloyd era siempre el mismo e inmutable. En momentos así, siempre contaba mentiras piadosas.
Capítulo 150
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 150 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Guía de Construcción (2)
"¿Recuerdas la última vez que construimos el seokbinggo para la aldea de los orcos? ¿Y cómo ejecutamos al mago oscuro?" preguntó Lloyd.
Javier asintió. "Sí, me acuerdo".
"¿Recuerdas cómo destrozamos todo el lugar y cogimos todos los materiales mágicos?", dijo Lloyd.
"Sí, por supuesto".
"Me encontré con algo asombroso entre los trastos. Esto. Cuando implanté maná, resultó que podía crear una ilusión".
Lloyd extendió la mano, sosteniendo en ella una medalla redonda.
"Entonces, ¿dibujaste el cubo de luz bajo tierra usando esa medalla?", preguntó Javier.
"Sí", dijo Lloyd. "Pensé que sería útil para marcar el plano en la construcción más adelante. Permitirá a los obreros trabajar cómodamente".
"Qué función tan asombrosa", afirmó Javier.
"¿Verdad? A mí también. Hay más. ¿Puedes recoger un área? Sólo una vez".
"¿En cualquier parte?"
"Sí", dijo Lloyd. "En cualquier parte."
"..."
Javier miró fijamente a Lloyd y echó un vistazo a la medalla. Javier lo supo al instante. Claro, la medalla era una baratija mágica, pero era mentira que el maestro Lloyd había dibujado la luz azul y el lado en la tierra con esa medalla.
"..."
Javier se preguntó si debía dejarlo pasar también esta vez. Tras dudarlo un poco, Javier levantó en silencio la pala y la clavó en una zona del interior de la cueva cúbica. Apareció una gran abolladura en uno de los lados perfectamente rectos. Entonces, ocurrió algo.
PIIIIIIIIIIIIII.
El agudo pitido fue seguido de un cambio de color en el lateral. Se volvió rojo.
"¿Has visto eso?", dijo Lloyd. "Notifica al trabajador una vez que se desvían del diseño."
"Entonces..."
"Ellos sabrán rápidamente si no están haciendo algo bien."
"A mí me parece que ya no se harán el vago".
"Pero", dijo Lloyd, "me aseguro de que estén bien provistos, ¿no?". Esbozó una sonrisa comúnmente visible entre los empresarios viciosos. Se había preguntado cómo funcionaría la nueva habilidad opcional, que obtuvo al aumentar su clase de habilidad. Pero cuando la probó, resultó ser dinamita.
Así, el plano que diseñé se ha proyectado sobre el terreno igual. Y notifica el error en tiempo real.
La cuestión con el proyecto de construcción era que tenía la posibilidad de ser un fracaso total si los obreros hacían un trabajo horrible. Ocurría incluso cuando el diseño era perfecto y meticuloso hasta el extremo. La ignorancia intencionada de un diseño o un trabajo mal hecho era en realidad bastante común en las obras de construcción. Al fin y al cabo, se trataba de personas.
Pero ahora, puedo evitar que eso ocurra. Cualquier desviación del plano se resalta en color.
Es más, ahora Lloyd podía designar el margen de error y la norma que le eran permisibles marcándolos en rojo. Como tal, esta habilidad opcional permitía a Lloyd no preocuparse más. Más aún a medida que avanzaba en este proyecto, que exigía una precisión y una atención al detalle rigurosas.
Y mi historia sobre el objeto mágico y demás parecía haber funcionado.
Lloyd se sintió aliviado. Pensó que había engañado a Javier. Así que todo estaba listo. Había llegado el momento de llevar esta construcción a buen puerto.
***
La construcción se inició sin problemas.
"Ahora, estoy seguro de que sabéis muy bien lo que tenéis que hacer".
El lugar elegido para la primera excavación fue la zona cercana a la aldea central del feudo. Allí, Sir Bayern pronunció un solemne discurso.
"Hemos completado varios proyectos bajo la supervisión de nuestro joven maestro Lloyd Frontera. Hemos construido innumerables salas de ondol, convertido los humedales de Maritz en tierras fértiles y construido vías fluviales que van desde la alta cordillera oriental hasta nuestro feudo."
A medida que Sir Bayern enumeraba los proyectos en los que él y su cuerpo de ingenieros habían participado, su rostro reflejaba un creciente sentimiento de orgullo.
"Pero eso no es todo", continuó Sir Bayern. "Actualmente se está construyendo el gran complejo de apartamentos según el diseño del maestro Lloyd, y durante el invierno tallamos las laderas de la cordillera oriental y construimos muros de contención para convertirlas en abundantes campos aterrazados. Y ahora Estamos sosteniendo nuestras palas en alto para lograr algo que supera todo lo que hemos hecho".
Un sentimiento de orgullo recorrió a los ingenieros mientras escuchaban el discurso. Cada uno de sus uniformes llevaba bordados diversos, que simbolizaban los proyectos de construcción en los que cada uno había participado. Eran la medalla del trabajo duro y la prueba de su carrera.
"Así es. Hoy haremos historia. Mientras actualizamos el proyecto del maestro Lloyd, y por el brillante futuro del feudo, por nuestro honor, ¡gritamos! ¡La seguridad ante todo!"
"¡La seguridad ante todo! ¡¡Wow!!
El enérgico grito señaló el comienzo de la construcción. El experimentado cuerpo de ingenieros desempeñó un papel fundamental y dirigió la construcción, mientras que innumerables refugiados y residentes, que se habían ofrecido voluntarios para Lloyd, actuaron como su apoyo. Además, las directrices de construcción garantizaban que el trabajo fuera cómodo y preciso.
"¡Ppo-do-dong! Ppodong!"
¡Swish! ¡Swish! ¡Swish!
Una gran cantidad de tierra era recogida cada vez que Ppodong movía su trasero. Así se hizo un agujero de 13 x 13 metros y medio de profundidad. Los ingenieros y obreros que observaban el espectáculo empezaron a murmurar entre ellos.
"Allí, ¿qué demonios es eso en el suelo? Veo una luz azul", murmuró para sí un viejo refugiado.
Un soldado ingeniero sonrió a su lado.
"Ah, ¿eso? Es la línea guía que el maestro Lloyd trazó bajo la tierra".
"¿Una línea... guía?"
"Sí", confirmó.
"¿Qué hace eso?", preguntó el viejo curioso.
"Muestra exactamente dónde cavar y dónde evitar".
"¿Cómo es posible?", añadió.
"Pues no lo sé, pero es visible a nuestros ojos porque es posible. Desconozco el mecanismo que hay detrás. De todos modos, el maestro Lloyd dice que simplemente tenemos que cavar y construir siguiendo esa marca", dijo el joven encogiéndose de hombros.
"Jaja, madre mía. Qué increíble".
Los soldados ingenieros civiles fueron informados de la pauta antes de trabajar. Y los obreros, que habían oído lo mismo de los ingenieros, estaban asombrados. La directriz de construcción se hacía más vívida a medida que la miraban. Pero pronto se dieron cuenta de que era algo diferente de lo que esperaban. Mostraba algo más que el contorno, el área y la profundidad a excavar. Era más detallada y elaborada. Incluso se veían la ubicación y el alcance de los ladrillos que había que apilar dentro del agujero. Era como si dentro se hubiera instalado un holograma de planos en 3D.
"¡Dios mío, es mucho más detallado de lo que había pensado!".
Los trabajadores se quedaron asombrados de lo exhaustivo que era todo. Sin más, saltaron a la acción, afinando el pozo que había excavado Ppodong. Construido en la aldea central del feudo, estaba destinado a recoger todo tipo de aguas residuales y desechos corporales que la gente arrojaba en la zona.
Habría estado bien que construyera un moderno sistema de alcantarillado en cada hogar, donde pudieran arrojar directamente sus desechos.
Pero no tenía la tecnología para hacerlo y carecía de dinero, tiempo y mano de obra. Una sonrisa amarga apareció en la cara de Lloyd mientras miraba la construcción en curso. Para ser sincero, quería crear un sistema de alcantarillado moderno, como el de Corea del Sur, si pudiera. Permitiría que el agua de las casas pasara por las alcantarillas y que la gente tirara de la cadena. Limpio y elegante. Lloyd quería idear un método en el que la gente pudiera ocuparse de los residuos sin esfuerzo ni cuidados adicionales.
Pero eso es imposible aquí.
Para construir un sistema de alcantarillado moderno, Lloyd tenía que conectar las instalaciones residenciales con tuberías subterráneas. Pero la situación actual le impedía hacerlo. Pronto, el gélido invierno convertiría el río Prona en un gigantesco bloque de hielo. Los desechos corporales allí acumulados hacían presagiar una epidemia a gran escala. Por lo tanto, las alcantarillas debían construirse antes de la plaga, lo que dejaba a Lloyd sin tiempo para construir y conectar las casas con tuberías. Necesitaría al menos varios años para perfeccionar un sistema tan completo.
Por eso estoy construyendo un gran pozo de alcantarillado en cada pueblo y región.
Las aguas residuales y los desechos corporales excretados por cada hogar se arrojarían al pozo y fluirían por las tuberías conectadas para reunirse en un solo lugar. Ese era el quid del sistema de alcantarillado que Lloyd planeaba construir.
Eso también me ahorraría tiempo y esfuerzo.
De momento, Lloyd tenía que optar por el método más rentable. Con tal lema en mente, Lloyd dirigió y supervisó la construcción. Excavó la tierra para el pozo de desagüe, la refinó y procesó. Y recubrió el pozo con ladrillos de granito y cemento para asegurarse de que las aguas residuales y los desechos corporales no se filtraran bajo tierra. Luego, conectó las tuberías para que las aguas residuales fluyeran.
El suelo se excavó de forma alargada, a 16 pies de profundidad. El suelo recibió una gruesa capa de arena y escombros. Después, se cubrió con placas planas de granito para evitar la filtración de aguas residuales contaminadas. Encima de las placas, se enyesó una capa de cemento y se colocaron ladrillos de granito entrelazados. La parte inferior de la tubería de alcantarillado tenía forma de huevo invertido, ya que este diseño cónico garantizaba un flujo más rápido y continuo de las aguas residuales hacia abajo. Estas tuberías tenían una anchura y altura exactas de 1,80 metros. A su lado había un paso peatonal de 23 pulgadas por el que podía pasar la gente. Y la zona con las tuberías terminadas se completó con ladrillos de granito y se impermeabilizó. Después, se cubrieron con arena.
El agujero de mantenimiento funcionaba como una escalera, desde la que los trabajadores podían bajar con seguridad a la alcantarilla si había algún atasco o fuga. Parecía igual que el "Canal del Cólera", el alcantarillado de Viena (Austria). La primera sección estaba compuesta por la instalación de tratamiento de aguas residuales, situada en el pueblo central del feudo, y la alcantarilla que salía de ella. La construcción tardó 20 días en terminarse. Pero no había terminado.
Por supuesto. Esto es sólo el principio. Todo lo que hice fue construir las instalaciones para una aldea. La verdadera es la que construiremos a partir de ahora.
Las aguas residuales y los desechos corporales fluirían a través de la instalación de tratamiento de aguas residuales y el alcantarillado construidos en cada aldea y edificio de apartamentos, y finalmente saldrían del feudo a través del alcantarillado principal. Se llevó a cabo la construcción de la alcantarilla principal. Era la versión extragrande del ya mencionado Canal del Cólera. Bibeong fue movilizado para este proyecto también.
"¡Bibeong! Bibeong!"
¡Stomp Stomp!
Bibeong pisoteó la montaña. Había pasado un tiempo, así que estaba emocionado de estar aquí. Echó un vistazo a Bangul, que estaba sentado en el hombro de Lloyd en la distancia. Su corazón se llenó de mariposas al ver a su primer amor y sus mejillas se sonrojaron. Movió sus patas delanteras de 3.000 toneladas con todas sus fuerzas.
"¡Bibeong!"
¡Boom! ¡Crash!
El suelo fue excavado como si una gigantesca excavadora estuviera trabajando. En un instante, Bibeong excavó un agujero de 65 x 65 pies. Los ingenieros y obreros se pusieron a trabajar como si nada mientras construían tuberías de alcantarillado. Se dragó una alcantarilla principal gigantesca, de 32 pies de anchura y 26 de altura, junto con una zona peatonal lateral de 9,8 pies. La alcantarilla principal se extendía hacia el norte. Cada día era más larga. La lluvia primaveral detuvo la floración de las plantas. Las ranas croaban en voz alta. Las rosas florecieron sus primeros pétalos. Tres meses más tarde, la alcantarilla principal pasó más allá de la zona norte del feudo.
"A partir de ahora debes tener cuidado", intervino Lloyd. ¿Sabes en qué dirección cargaron los Mastodontes después de emboscar nuestro feudo a causa del fenómeno dominó de los monstruos?".
"¡Hacia el norte, joven maestro!" Respondieron los soldados al unísono ante la pregunta de Lloyd. La experiencia de conducir a la manada de Mastodontes hacia el norte usando el agua del río claramente dejó una impresión inolvidable en sus mentes.
"Bien. Me alegro de que aún podáis recordar. Como sabéis, los mastodontes son animales poderosos. Barrerlos con el agua del río simplemente no los mata. Casi todos ellos habrían sobrevivido tras ser arrastrados hasta este lugar y comenzar aquí una nueva vida. En otras palabras, estamos invadiendo su territorio y construyendo algo aquí".
Lloyd continuó advirtiéndoles.
"Así que todos debéis estar alerta. Seguramente, Bibeong está aquí para disuadirlos de atacarnos tan fácilmente. Pero hay excepciones. Aunque descanséis, no os alejéis mucho del lugar, y si tenéis que ir lejos por alguna razón inevitable, id agrupándoos de diez en diez. ¿Entendido?"
"¡Sí, joven maestro!"
La construcción se reanudó tras el discurso de advertencia. Pero para sorpresa y vergüenza de Lloyd, no se encontró ni un solo Mastodonte incluso cuando la construcción llegó al décimo día desde la intrusión.
Uf, esto es vergonzoso. ¿He dado un discurso para nada?
Lloyd se rió entre dientes, pensando que los Mastodontes debían haberse asentado más lejos de lo que esperaba. O podría ser que la presencia de Bibeong los disuadiera de acercarse.
Si ese es el caso, entonces es bueno para nosotros.
Las cosas siempre eran mejores si no se encontraban con monstruos peligrosos. Especialmente en medio de la ruidosa y caótica obra en construcción. Sin embargo, en el momento en que Lloyd estaba bajando la guardia, algo sucedió.
"¿Bibebeong? ¡Bibeong!"
Bibeong, que estaba cavando el suelo, gritó. Pero su grito era sugerente. Significaba, "¡Por aquí! ¡Hay algo aquí!"
¿Hmm? ¿Hay algo ahí?
¿Qué podría ser? se preguntó Lloyd. Saliendo de su trance, Lloyd se dirigió en dirección a la llamada y miró hacia la zona que señalaba Bibeong. El suelo estaba siendo removido. Pero bajo los montones de tierra, apareció a su vista la silueta de algo.
"¿Mastodonte?"
Era un cadáver, enterrado a unos 6 metros de profundidad. Pero no estaba muy podrido. En otras palabras, fue asesinado recientemente.
¿Qué diablos? ¿Por qué está enterrado a 22 pies de profundidad?
¿Un corrimiento de tierras? Lloyd postuló para sí mismo, pero eso no era posible.
Esta zona es una llanura.
Su siguiente suposición fue que los otros Mastodontes enterraron este cadáver.
No, no puede ser.
Los mastodontes eran monstruos, así que no tenían la inteligencia para enterrar a los muertos. Pronto, otra cosa extraña sucedió.
"¿Bibeong? ¿Bibeo-beong?"
Bibeong, que estaba mirando el cadáver mientras ladeaba la cabeza, movió su pata delantera y cuidadosamente recogió el área junto a él. Apareció otro cadáver. Pero había más.
"Que..."
Mientras Bibeong seguía cavando, seguían apareciendo mastodontes muertos sin parar. ¿Diez? ¿Veinte? No. Más de cien.
"¡Bibeong! ¿Bibeo-beong?"
"Sí, yo también lo estoy viendo. También puedo ver que fueron cuidadosamente enterrados en línea recta, como si alguien se hubiera esforzado en hacerlo. ¿Qué demonios es esto...?"
Lloyd no podía entenderlo. Su mente voló de nuevo a las historias de la novela, pero nunca mencionó el entierro limpio de los mastodontes. El único incidente similar a éste se refería al episodio del Muro de Namaran, en el que Javier aprendió a usar la ráfaga de maná. Justo entonces...
¡Pshhh!
Entre los montones de Mastodontes muertos, un ruido inquietante y ominoso perforó los oídos de Lloyd.
Capítulo 151
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 151 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Fugitivo (1)
¡Pshhh!
Se oyó un sonido siniestro. Al principio era pequeño y débil, pero poco a poco se fue haciendo más fuerte hasta que todos pudieron oírlo.
"¿Qué es?"
Los ingenieros civiles, que observaban cómo excavaba Bibeong, ladeaban la cabeza. Algo extraño estaba ocurriendo cuando cientos de cadáveres de mastodontes fueron desenterrados, todos perfectamente alineados. Este inesperado suceso bastó para despertar la curiosidad de los trabajadores. Pronto, la Caballería Blanca y los refugiados se reunieron también alrededor del agujero, murmurando entre ellos.
"¿Qué es ese ruido?"
"No lo sé. Tal vez sea el sonido del hedor que sale".
"¿Hedor?"
"Ya sabes, como cuando las vacas y los cerdos se hinchan con gases en sus estómagos cuando sus restos muertos se dejan solos durante mucho tiempo".
"Ajá. Yo también lo he visto. Se les infla el estómago como un globo y revientan con un estallido".
"Efectivamente. Creo que eso es lo que está pasando ahora".
"¿Podría ser que estén estallando ahora mientras quitamos la suciedad que los presionaba?"
"¿Probablemente?"
"¡Ja! Esto va a ser lo más entretenido que he visto en mucho tiempo."
Los ingenieros, la Caballería Blanca y los trabajadores refugiados observaron el espectáculo con un brillo en los ojos. Un aire de expectación flotaba en la zona mientras todos anticipaban el clamoroso ruido que harían estos enormes Mastodontes cuando sus estómagos reventaran. Incluso las pequeñas vacas y cerdos muertos hacían un ruido seco, que sonaba como el redoble de un tambor cuando sus estómagos estallaban. Todo el mundo estaba emocionado excepto una persona.
Qué extraño.
Un mal presentimiento se apoderó de Lloyd, pero no podía precisar por qué. Estos cientos de Mastodontes fueron enterrados en una línea limpia, pero no murieron naturalmente. Era obra de alguien con seguridad.
¿Quién pudo haberlo hecho?
Lloyd no tenía forma de saberlo, pero algo era fuerte y claro.
Todos los cadáveres se han descompuesto de forma similar. Entonces significa que fueron asesinados todos alrededor del mismo tiempo. Si ese es el caso, sólo podría significar...
Alguien los mató a propósito. Cientos de Mastodontes fueron masacrados en un corto período de tiempo. Este fue un acto con una clara intención.
¿Pero por qué? ¿Con qué fin?
Tampoco había forma de saberlo. Pero en ese momento, la Técnica del Núcleo Asrahan trabajó para golpearlo con una realización. El mal presentimiento que aguijoneaba su corazón no era una simple predicción infundada.
¿Eh?
Lloyd sintió de repente un flujo de mana, y a través de la Técnica del Núcleo de Asrahan, detectó una hebra anormal de mana. Y como si un círculo mágico estuviera succionando el mana de los Mastodontes, una concentración anormalmente grande de mana comenzó a desarrollarse. Al mismo tiempo, el sonido de la fuga de gas se amplificó desde el cadáver. Eso sólo significaba una cosa.
"¡Todo el mundo atrás!" Lloyd gritó.
Los trabajadores se volvieron para mirarle con expresión aturdida. Lloyd les gritó más fuerte.
"¡Alejaos del agujero!", les gritó. "¡Todo lo lejos que podáis! ¡Le quitaré la prima a quien desobedezca!".
Ahora mismo, Lloyd tenía que recurrir a un método que provocara una reacción instantánea, no la comprensión. Esa era la forma más rápida de hacerles evacuar. Lloyd tenía razón al pensar así. Ante el aviso de la pérdida de la bonificación, todos se apresuraron a alejarse del agujero, ya que no había nada más aterrador que eso.
¡Psssh! ¡Twack! En cuanto se alejaron, un cadáver de Mastodonte emitió un destello y explotó violentamente. El gas, el fuego y la explosión se combinaron para hacer estallar otro Mastodonte. Luego el de al lado volvió a estallar. Y uno tras otro, cada uno emitió un destello, dando lugar a una cadena de explosiones destructivas.
¡Booom! 50 carcasas de Mastodonte explotaron en un flash, pero la explosión no era ordinaria y natural. No fue el estallido de gas de sus tripas. Lo que acababa de producirse era la explosión de maná, desgraciadamente lo bastante destructiva como para convertir la zona en una pesadilla. Lloyd conocía este tipo de explosión porque había leído El Caballero de Sangre y Hierro.
Maldita sea... Lo sabía... Es magia de explosión de cadáveres.
La historia apareció en su mente justo en ese momento. Un nigromante procesa constantemente los cadáveres y lanza magia explosiva. Y cuando se cumple la condición establecida, estallan y explotan con tanta potencia que reducen todo el lugar a escombros. La potencia era equivalente al tamaño del cadáver. Se decía que el tamaño de un cadáver humano contiene aproximadamente la fuerza destructiva de una mina AT. Pero ahora mismo, las cosas estaban peor que cuando no eran cadáveres.
Ya que un Mastodonte es tan grande como un elefante, entonces... ¡Argh!
Maldiciendo en voz baja, Lloyd saltó fuera del agujero para fijar su agarre en la pala. Luego se dio la vuelta y se preparó para disparar una triple ráfaga de maná contra la tumba. Era demasiado tarde para evitar por completo las explosiones y las ondas de choque. Era más prudente para él contenerlas usando la triple ráfaga de maná.
Tengo que intentarlo, aunque no funcione.
Giró tres círculos mientras sus ojos brillaban. Pero justo entonces...
"¡Bibeong!"
Todo se volvió negro para Lloyd después de escuchar un fuerte grito. Era Bibeong, que bloqueó a Lloyd con su cuerpo gigante, y se acurrucó para abrazar a Lloyd como si tratara de protegerlo de la explosión.
"¡Bibeong!" llamó Lloyd.
"¡Bibeo-beong! (¡Agáchate!)"
Lloyd se agachó por reflejo, y la explosión y la onda expansiva barrieron la zona.
¡...!
Lloyd no oyó nada ni sintió el fogonazo. Pero el cielo y la tierra parecían haberse vuelto del revés, y su estómago parecía revolverse tumultuosamente. El doloroso zumbido de sus oídos engullía todos los sonidos a su alrededor. Lloyd abrió los ojos, pero no veía nada. Se preguntó si lo blanco sería el cielo. Pero, ¿y el oscuro?
¿Bibeong...?
Lloyd encontró a Bibeong tirado en el suelo. Para alivio de Lloyd, Bibeong estaba vivo, lo que se evidenciaba por su estómago en movimiento. Entonces Lloyd se puso en pie tambaleándose, soportando la punzada del mareo y comprobando a Biebong. No había sangre ni heridas graves. Pero parecía que Bibeong se había desmayado por el impacto de soportar todo el peso de la explosión.
¿Y los demás?
Goteo. Un hilo de sangre goteaba a lo largo de su frente. Lloyd se lo limpió con la manga y miró a su alrededor. El zumbido de sus oídos se calmó un poco al fin, y el sonido volvió poco a poco.
¡Tos! ¡Tos!
"¡¿Q-qué acaba de pasar?!"
"Argh... E-¿Estás bien?"
Lloyd vio a los trabajadores cercanos ponerse en pie. Lloyd se sintió aliviado de que nadie muriera o resultara gravemente herido. Fue porque Lloyd había gritado antes de la explosión que se alejaran pronto del agujero.
¿Qué... demonios?
Lloyd se dio una fuerte bofetada en la mejilla, que por fin le devolvió algo del mareo y las náuseas. Justo entonces...
"Oaaak... ¡Crack!"
El interior del agujero, donde tuvo lugar la explosión, dejó escapar un rugido áspero y feroz. Pero no fue sólo uno.
"¡Kwoak!"
"¡¡¡Kwa...Crack!!!"
Al menos docenas más empezaron a rugir en serie, su grito resonaba ominosamente en la zona. El ruido se acercaba a medida que la tormenta de polvo amainaba. Lloyd hizo una mueca.
Un momento. ¿Esto es...?
Justo cuando Lloyd se preguntaba si la explosión del cadáver era sólo el principio, algo sucedió.
¡Fwish!
Algo grande se alzaba en medio de la tormenta de arena.
"...!"
Inmediatamente se agachó y retrocedió para sentir como algo largo, tan largo como un tronco, acuchillaba el espacio justo sobre su cabeza.
¿Una nariz de elefante?
No, pertenecía a un Mastodonte. Sólo podía significar una cosa. Cuando fue golpeado por tal epifanía, una gran figura se abrió paso entre el polvo y cargó hacia delante.
"¡Kwoaaak!"
"...!"
Eran Mastodontes, pero no estaban vivos. Lloyd pudo darse cuenta enseguida por los ojos en blanco, que le parecieron los de un pez muerto, y la piel podrida por todo el cuerpo. Pero en cuanto a su ferocidad y hostilidad, estaban más vivos y eran más reales que los vivos. Entonces se lanzaron hacia Lloyd, blandiendo su colmillo y su cuerno, totalmente decididos a hacerlo pedazos. Eran mastodontes no muertos.
¡¡¡Argh!!!
Estos monstruos parecían protagonistas de películas de terror. Así que la visión de estas criaturas no muertas lanzándose hacia él le erizó la piel.
¿Explosión de cadáveres, y muertos vivientes?
Estaba claro. El nigromante que realizaba esta magia oscura era un mago considerable. Cientos, no sólo uno o dos, sino cientos de Mastodontes no muertos, excluyendo los que acababan de explotar en el agujero, salieron en estampida hacia Lloyd.
¡Maldita sea!
Se le erizaron todos los pelos del cuerpo. Lloyd quería salir corriendo. Después de todo, él no era el valiente protagonista de una película de acción. Nunca le había importado arriesgar su vida y ponerse en peligro para ser un héroe.
Entonces, ¿por qué me está pasando esto a mí?
reprochó Lloyd a su destino. Estaba haciendo una instalación de tratamiento de lodos cuando, de la nada, tuvo lugar este suceso. Si Javier estuviera aquí, le habría lanzado la misión siendo el tipo valiente que era. Habría sido pan comido para él. Con sus increíbles trucos con la espada, los mastodontes muertos vivientes estarían acabados. Pero Javier no estaba aquí, ya que estaba cortando las barras de refuerzo de metal con su aura en la obra de construcción del apartamento. En otras palabras, la vida de todos dependía de él. De lo contrario, perecerían.
"¡Todos, corran!"
Lloyd gritó tan fuerte como pudo. Afortunadamente, sus gritos surtieron efecto. Los trabajadores, que estaban congelados por la sorpresa y el miedo, se estremecieron. Parecía que por fin habían comprendido la situación. Estaban desconcertados.
"A-aaack!!!!"
"¡Corred!"
"¡Sálvese quien pueda!"
La mayoría de los trabajadores eran residentes y refugiados. Algunos ingenieros eran un poco más fuertes que el resto, así que ninguno tuvo oportunidad contra los mastodontes no muertos. Lanzando sus palas y picos atemorizados, se dirigieron hacia el sur, donde estaba el feudo. Pero, por desgracia, sus frenéticos pasos provocaron a los no muertos.
"¡Kwoaaak!"
El líder del grupo rugió ferozmente y, con su nariz musculosa y medio podrida, señaló a los trabajadores. Toda la manada salió en estampida hacia ellos.
"¡Gwoak!"
Estos mastodontes no muertos ardían de odio por la vida. Se abalanzaron mientras el suelo temblaba bajo sus pies, y su hostilidad denotaba la feroz determinación de pisotear todo lo que se interpusiera en su camino. Pero algo se interpuso en su camino. Seis hombres. Los miembros de la Caballería Blanca.
"¡Nosotros! ¡Somos la espada y el escudo de Su Majestad!"
"¡Como la espada y el escudo de Su Majestad! ¡Debemos proteger al pueblo!"
Lloyd no escatimó ni un segundo para detenerlos. Inmediatamente cargaron con un grito después de sacar la espada hacia la manada de monstruos que se acercaba. No importaba que fueran a pie y sin armadura. Cargaron. Fueron pisoteados.
"¡Gwoack!"
Estos Mastodontes eran más fuertes que los vivos después de haber sido pervertidos en muertos vivientes. Sus lanzas y espadas no les dejaron ni una sola cicatriz.
"...!"
Y aquellos seis miembros de la Caballería Blanca fueron zarandeados, arrojados y pisoteados por la manada hasta perder la vida. Lloyd apretó los dientes al ver el espectáculo.
¡Les dije que corrieran! ¡¿Qué están haciendo?!
Habían paleado con él hasta antes, pero ahora estaban muertos. Le temblaron las manos. No se podían perder más vidas así. Por eso, Lloyd necesitaba idear un plan. Cualquier cosa. Las piezas de información, la situación, el terreno y las fuerzas fueron procesadas individualmente en su cabeza para idear un método que mantuviera a todos a salvo. Justo entonces, una epifanía le golpeó, y desarrolló un plan factible.
"¡Ppodong!"
Lloyd metió las manos en su bolsillo interior y sacó a Ppodong.
"¡Ppo-do-dong! ¡Ppodong!"
Ppodong también debía estar leyendo la situación. Abrió la boca en cuanto lo sacaron, y Lloyd lanzó allí un trozo de semilla de girasol roja. Entonces, lanzó a Ppodong a lo alto.
¡Boom!
"¡Ppodong!"
Ppodong se volvió gigante.
"¡Detenlos primero!" gritó Lloyd. "¡Tanto como sea posible!"
"¡Ppodong!"
Ppodong asintió y salió disparado hacia la cabeza del Mastodonte que estaba al frente.
"¡Ppo-do-dong!"
¡Crack! Embistió al monstruo no muerto con su cuerpo. El cuerpo de Ppodong medía 32 pies, mientras que el Mastodonte sólo 13 pies. Y él era muchas veces más pesado que el Mastodonte. Incluso si este último era un feroz monstruo no-muerto, la diferencia de peso no podía ser superada.
"¡Gwoack!"
Los siete monstruos del frente tropezaron y cayeron al suelo como bolos en una bolera. Pero el verdadero problema vino después.
"¡Gwoak!"
Los de atrás se precipitaron como un tsunami. Lloyd calculó que eran al menos 300. Y Ppodong no era lo suficientemente fuerte como para luchar contra todos ellos solo.
"¡Ppo-do-dong! ¡Ppodong!"
Y así, se retiró de la manada con dificultad, pero no sin heridas. Los cuernos y las cáscaras le pincharon el trasero unas cuantas veces, pero no sangró. No obstante, el dolor era insoportable. Sin embargo, Ppodong no iba a rendirse. Se precipitó hacia delante sólo para virar y dar media vuelta. Luego, yendo más rápido, Ppodong embistió a los de delante una vez más.
"¡Ppodong!"
¡Crash!
Cinco y seis Mastodontes volaron por los aires cada vez. Eso frenó su estampida. Mientras esto ocurría, Lloyd corrió hacia los trabajadores y encontró a los ingenieros civiles y a la Caballería Blanca, que se alineaban y se preparaban para luchar.
"¡Señor Bayern! ¡Sir Blanc!"
El primero lideraba el cuerpo de ingenieros civiles, mientras que el segundo dirigía la Caballería Blanca.
"Maestro Lloyd, por favor evacue ahora. Protegeremos este lugar", dijo Sir Bayern.
"Déjenos esto a nosotros, la Caballería Blanca. Le demostraré que nuestro valor no es infundado".
Los dos hombres prometieron con determinación en sus rostros. Lloyd negó rápidamente con la cabeza mientras los miraba.
"No, quiero que huyáis. Vosotros dos. El cuerpo y la caballería. Todos".
"¿Perdón?"
"Estoy diciendo que voy a ganar tiempo para usted. Así que date prisa, coge a los demás y vete pronto. Ahora mismo. ¿Entendido?"
"Maestro Lloyd. No estoy seguro de lo que quiere decir..."
El rostro de Sir Bayern palideció. Por otro lado, Sir Blanc se puso estoico.
"¿Qué quieres decir?" Preguntó Sir Blanc. "¿Está diciendo que la Caballería debe darnos la espalda cuando el enemigo está allí?".
"Sí, eso es exactamente lo que quiero decir", le respondió inmediatamente Lloyd.
"No tiene sentido esta lucha. Así pues, proteged a los trabajadores y dirigíos hacia el sur. Os daré tiempo suficiente".
"Pero no puedo seguir tu petición. Verás, la Caballería Blanca..."
"Esto no es una petición".
Lloyd interrumpió, y miró fijamente a Sir Blanc, frío y vacío de cualquier emoción. Y para evitar cualquier sacrificio innecesario y salvar a todos, Lloyd habló, su voz goteando rigor y severidad.
"Esto es una orden".
Capítulo 152
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 152 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Fugitivo (2)
"¿Hmm?"
Solitas, que estaba prestando mucha atención al trabajo en la forja, dejó lo que estaba haciendo. La escultura de madera y el buril abandonaron sus manos, y Solitas miró hacia el norte.
Acababa de sentir una explosión.
No fue cerca de aquí. Fue allá, sobre la zona norte del feudo. Un humano no podría sentirla porque estaba lejos, pero él sí, ya que era un dragón.
¿Es una simple explosión? No. Sentí el maná.
Se encontró ya de pie. Entonces, concentrando sus sentidos en el norte, caminó en esa dirección, y los restos del maná se podían sentir más claramente cuanto más se acercaba.
Una explosión de maná. Magia. El patrón de agitación del maná. Un nigromante trayendo a los muertos. Entonces, ¿podría ser la explosión del cadáver? Pero era mucho más poderosa que las habituales.
El excelente dragón que era, Solitas casi podía obtener una imagen precisa a pesar de que ocurrió a kilómetros de distancia de su estudio. Y también era consciente de quién estaba en la dirección de la explosión.
Lloyd Frontera. Hmm. Me pregunto si estará involucrado.
Solitas dudó sobre si debía ayudar. Pero no se molestó. Por otra parte, pensó que lo correcto era que se fuera. Mientras el debate interno tenía lugar en Solitas, llegó un comentario ácido detrás de él.
"¡Vaya, vaya, mírate! Durante mi época de aprendiz, me hipercentré en mi trabajo y nunca hice otra cosa, ni tos, hasta que terminé con lo que mi maestro me asignó."
"..."
Cuando Solitas se volvió, su mirada se cruzó con la de Corgidus, su maestro, y éste le miraba con severidad.
"Dime, ¿has terminado con la talla que te mandé hacer?", preguntó Corgidus.
"No. Todavía no".
"Entonces, deberías terminarlo".
"..."
"Concéntrate en el trabajo que te di. Empieza con la madera, y luego pasaremos del yeso al granito y al metal. Una vez que te acostumbres, te dejaré trabajar con los guijarros del tamaño de una uña, y sólo entonces aprenderás a tratar las joyas. El tiempo que tardes depende de ti".
"Hmm, ya veo."
Solitas estuvo de acuerdo con su maestro. Después de todo, Corgidus tenía razón. Pero había una razón más por la que volvió fácilmente al trabajo.
Javier Asrahan. ¿Tiene el mismo nivel de sentidos que el mío?
La mirada de Solitas se dirigió al camino principal, y vio al caballero de pelo plateado corriendo en esa dirección. Era Javier, y se dirigía hacia el norte.
Lo sabía.
Solitas supuso que el caballero también había sentido la explosión hacía un momento. Esa debía ser la razón por la que corría hacia el norte. Por eso, Solitas se sintió aliviado.
Está a otro nivel. Yo también lo sentí en nuestro último combate.
Una vez que ese hombre de calibre monstruoso fue a ayudar, Solitas no tenía mucho de qué preocuparse. Si había alguien por quien debía preocuparse, era por sí mismo.
Uf. ¿Por qué es tan difícil tallar madera?
Solitas regresó al estudio y volvió a coger el bloque de madera. Era feo, con los bordes puntiagudos e irregulares. Pero Solitas se había esforzado mucho. Suspiró al mirar su producto. A este paso, el futuro era sin duda sombrío y desesperanzador. Pasarían eones hasta que trabajara bien las piedras y estuviera listo para el matrimonio.
Pero no me rendiré. Citas, matrimonio o venganza.
Javier Asrahan. Solitas se juró a sí mismo que devolvería la vergüenza décadas después. Resuelto a ello, volvió a coger el buril.
***
"Uf".
Lloyd recogió la pala y miró hacia el sur. Los trabajadores se alejaban ahora, rodeados por los ingenieros protectores y la Caballería Blanca. Justo entonces, le vino a la mente un suceso que había ocurrido hacía un momento.
Sir Blanc es una figura obstinada.
Lloyd dijo que les daría algo de tiempo para que nadie luchara de frente contra los mastodontes no muertos. El resto debía ayudar en la evacuación y huir juntos. Pero el plan provocó la violenta oposición de Sir Blanc, que clamó que nunca podría hacerse, ya que ellos eran las espadas y los escudos de Su Majestad. Como tal, la sugerencia de dar marcha atrás en presencia del enemigo era absurda. El hombre expresó su firme determinación mientras miraba severamente a Lloyd. Y así, a Lloyd no le quedó más remedio que ordenar.
"Esto no es una petición. Es una orden".
Lloyd puso cara seria y habló estrictamente a propósito. Dijo que la autoridad para dar una orden le pertenecía ya que la Caballería Blanca fue enviada al condado de Frontera bajo las órdenes de la Reina en ese momento y por lo tanto legítimamente subyugada a las órdenes del Conde Frontera. Y el encargado de la supervisión de la construcción era él, es decir, Lloyd, ya que el conde había relegado sus poderes y autoridad a Lloyd. ¿Y qué hay de la Caballería Blanca, que se unió al proyecto de construcción como trabajadores?
"Obviamente, están dentro de los límites de mis responsabilidades. Además, desde que se produjo un accidente inesperado que puso en peligro muchas vidas, el control de la operación para dirigir toda la obra me pertenece con mayor razón. Además, dígame, ¿qué sentido tiene este debate sin sentido? ¿No crees que lo correcto es actuar como uno solo en medio de esta crisis en lugar de cháchara?".
Lloyd habló rápido, enfatizando cada palabra y sin dejar de respirar hasta que terminó. Entonces, miró fijamente a Sir Blanc a los ojos. El truco debió de funcionar. Sir Blanc finalmente asintió.
"Parece... que tienes un plan en mente. De todos modos, ten cuidado ahí fuera".
Después de eso, Sir Blanc se unió al resto de los trabajadores mientras dirigía a la Caballería Blanca en formación de retaguardia. Sir Bayern y el cuerpo de ingenieros estaban con ellos. Y una vez que se fueron, Lloyd se quedó solo en el desierto de los Mastodontes no muertos. En realidad, Lloyd estaba con cinco Mastodontes bebés.
"¿Alguien no está contento con el plan?" preguntó Lloyd.
"¡Chuuu!"
"Sin quejas, ¿verdad?"
"¡Chu!"
Los cinco bebés Mastodonte agitaron sus narices con nerviosismo mientras sacudían su cuerpo de 1,80 metros de altura. Una sonrisa de disculpa se formó débilmente en la cara de Lloyd.
"Sí, lo siento", dijo Lloyd. "No lo hago porque quiera, pero necesito tu ayuda en esto".
"¡¡¡Chuuuu!!!"
"De acuerdo. De acuerdo. Vale. No me lamas la cara. No te has lavado los dientes".
"¡Chu!"
Lloyd calmó a los bebés Mastodontes durante un rato. La repentina explosión y la siguiente manada de Mastodontes no muertos sacudió a los bebés hasta el fondo. Era razonablemente caótico y aterrador. No obstante, debían mantener la calma.
"Así que necesito que todos se muevan conmigo con calma. ¿De acuerdo? Así es como todos vosotros y yo podremos sobrevivir", explicó Lloyd.
"¡¡¡Chuuu!!!"
"Vale, vale. Buenos chicos. Entonces, ¿estáis listos?"
"¡Chuuu!"
Rumble...
El suelo temblaba ahora, y Lloyd se giró hacia el norte para ver a la manada de Mastodontes no muertos cargando en su dirección a unos 200 metros de distancia. También vio a Ppodong, que corría muy por delante de ellos.
"¡Bien!" dijo Lloyd. "¡Ppodong, ven aquí!"
"¡Ppodong!"
Lloyd saltó sobre la espalda de Ppodong cuando éste llegó, jadeando y respirando con dificultad. Tenía el pelo revuelto, como si hubiera tenido una gran refriega con los Mastodontes mientras los entretenía. A Lloyd le dolió una punzada de gratitud y pena. Entonces levantó la cabeza. La manada estaba ahora a unos 100 metros de distancia. A partir de ahora, las cosas importaban. Era lo importante. Lloyd tenía que hacerlo bien para impulsar a la manada de mastodontes a dejar de perseguir a los trabajadores y pisarle los talones en su lugar. Contra viento y marea. Era la única forma de garantizar la seguridad de los trabajadores. Resuelto a ello, Lloyd agarró el cogote de Ppodong.
"¡Muy bien, vámonos! ¡Vamos!"
"¡Ppodong!"
"¡Chuuu!"
Ppodong saltó, y cinco crías de Mastodonte le siguieron a su lado.
"¡Hacia el oeste!"
Lloyd aceleró, y pronto se dio la vuelta para berrear a los Mastodontes no muertos que se dirigían hacia el sur.
"¡Mirad aquí!"
Lloyd levantó su pala y señaló a las crías de Mastodonte, que corrían paralelas a Lloyd.
"¡Tengo a vuestras crías en mis manos!".
El grito de Lloyd se hizo más fuerte.
"¡A menos que vengas a salvarlos! ¿Qué crees que les voy a hacer? ¡Voy a secuestrarlos! ¡Y llevarlos al matadero! ¡Y les arrancaré los cuernos y los colmillos! ¡También los despellejaré vivos y los venderé a buen precio!".
Lloyd blandió su pala con violencia, y utilizando la Técnica del Núcleo de Asrahan, cargó el maná en su voz.
"¡¿Puedes oírme?!"
Los gritos cargados de maná de Lloyd resonaron por todo el páramo hasta que llegaron al alcance de los oídos de las manadas de mastodontes no muertos que se dirigían hacia el sur. Lloyd observó sus movimientos con la respiración contenida.
Por favor... Gira a la derecha. Por favor.
Justo entonces, Lloyd recordó una parte de El Caballero de Sangre y Hierro.
Mastodontes. Eran monstruos herbívoros gigantes que vivían en vastas llanuras. Se decía que vivían en grupos y que criaban y reproducían colectivamente a sus crías como uno solo, muy parecido a los búfalos que habitan los campos del continente norteamericano.
El libro también decía que son obsesivos cuando se trata de bebés. Hasta el punto de que esos instintos maternales seguían existiendo en parte incluso después de convertirse en no muertos.
Desde el momento en que Lloyd fue golpeado con la parte de la historia, pensó que podría sacar provecho de su fuerte instinto, que era aún más poderoso que la muerte. Así que ideó un plan en un santiamén y evacuó a todos a un lugar seguro. Lloyd pensó que podría ganarles el tiempo suficiente para que huyeran.
"¡Muy bien! ¡Tengo a sus bebés! ¡Voy a matarlos! Los secuestraré, lastimaré, golpearé y venderé".
¡Fwoosh! Empuñó la pala con violencia, y las crías de Mastodonte gimieron tras ser aterrorizadas por la feroz pala.
"¡Chuuu!"
Justo entonces...
"¿Gwoak...?"
La manada de Mastodontes que cargaba hacia el sur se frenó de golpe. Se volvieron hacia el lado de Lloyd. Y sus ojos en blanco de repente tenían un destello de una vaga emoción maternal.
"Gwoak... ¡Gwoak!"
Los bebés. Los bebés estaban allí. Bebés volantones y jóvenes que aún necesitaban la protección y el cuidado de sus madres. Estaban llorando. Cuando se dieron cuenta de la presencia de los bebés...
"¡Gwoahhh!"
¡Galope! ¡Thwack! El corazón no muerto cambió la dirección hacia el oeste. Se dirigieron furiosamente hacia el lado de Lloyd.
Impresionante.
Lloyd apretó los puños. Consiguió llamar su atención. Ahora sólo le quedaba huir con seguridad y perderlos.
"Ya tenía el camino en mente. Ppodong. ¡Continúa hacia el oeste!"
"¡Ppodong!"
Lloyd cortó a través del desierto, y a veces, cuando la distancia con los no-muertos se acercaba, Lloyd disparaba ráfagas de mana. Cuando lo hizo...
¡Twack! ¡Thump!
"¡Gwoak!"
El mastodonte que iba en cabeza fue noqueado por la ráfaga de maná, que le atravesó desde la cabeza hasta el trasero en línea recta. Cayó al suelo y estalló.
¡Kaboom! Explosión de cadáver. El archivo se alteró mucho, al menos durante un rato, y Lloyd rompió a sudar frío al verlo.
Menos mal que no opté por luchar contra ellos de frente. Tomé la decisión correcta al alejar a la Caballería Blanca.
Al parecer, la magia de explosión de cadáveres se activó automáticamente cuando fueron neutralizados. Si la Caballería Blanca hubiera continuado y luchado de frente, habrían sufrido enormes bajas por la explosión.
Tomé la decisión correcta. Buen trabajo, antes Lloyd.
Lloyd continuó corriendo y aceleró el paso. Algún tiempo después, por fin, apareció un escarpado acantilado en el borde del páramo. Lloyd señaló una zona del acantilado con su pala.
"Eh, Ppodong. Allí. ¿Ves eso?"
"¿Ppo-do-dong?"
"¡El valle en el lado del acantilado!"
Había una entrada a un estrecho valle donde Lloyd estaba señalando. El valle era tan estrecho que era como si alguien hubiera blandido el hacha para partir el acantilado por la mitad.
"¡Entrad por ahí! ¡Vamos a pasar directamente por el valle!" gritó Lloyd.
"¡Ppodong!"
Pasado el valle, había un bosque de tamaño considerable.
Podemos escondernos allí. Puedo hacer Ppodong pequeño otra vez. Entonces, podemos perder a los no-muertos muy bien.
Lloyd y Ppodong saltaron hacia el valle mientras él pensaba de nuevo en el plan. Pero unos minutos después, se dio cuenta de que tenía un gran obstáculo por delante.
¿Qué demonios? ¿Por qué está derribado el valle?
Lloyd tenía que detener a Ppodong, y con decepción y desesperación en los ojos, Lloyd miró la pared bloqueada que se alzaba frente a él.
"Maldita sea..."
El valle se había derrumbado, y el camino recto estaba bloqueado por completo. Ambos lados de los acantilados se desmoronaron, provocando que decenas de miles de toneladas de tierra y rocas bloquearan su camino.
¿Se debe a la lluvia de primavera?
Eso parecía. El corazón de Lloyd latió violentamente.
Mierda. Si es así, mi plan es un fracaso.
Detrás de él estaba la manada de Mastodontes no muertos que querían matarlo. Y frente a él, el valle que creía bien pavimentado estaba bloqueado por el derrumbe. El camino que había tomado para llegar hasta aquí era largo y estrecho, por lo que no había forma de llegar al otro lado. En otras palabras, Lloyd estaba en un callejón sin salida.
Dispara.
A Lloyd le entraron sudores fríos, pero no se dejó dominar por el pánico. Tampoco perdió el tiempo preocupándose por su situación. En su lugar, inmediatamente gritó en voz alta.
"¡Todos! ¡Acérquense al acantilado!"
Este acantilado no era adecuado para la escalada, y fue evidenciado por su rápida habilidad de topografía.
Es piedra arenisca. Se rompen fácilmente. Intenta escalar el acantilado, y seguro que caes libre. Además, el suelo aún está húmedo por la lluvia reciente. Si no tengo suerte, provocaré un corrimiento de tierras.
Y quedaría enterrado vivo. Así pues, el intento de trepar por el acantilado y salir con vida era mejor dejarlo de lado, sobre todo cuando Lloyd estaba con Ppodog y el bebé Mastodonte. Lloyd, habiendo hecho las cuentas en segundos, miró fijamente a Ppodong.
"Escúchame bien ahora", dijo Lloyd rápida y directamente. "Necesito que abraces al bebé Mastodonte. Y quédate cerca del acantilado. No te acerques hasta que yo te lo diga. ¿De acuerdo?"
"¿Ppodong?"
"¡¿Lo tienes?!" exigió Lloyd.
"¡Ppo...dong!"
"Buen chico."
Ppodong siempre fue un buen chico. Como buen chico, Lloyd lo acarició una vez antes de darse la vuelta. Luego se dirigió al estrecho sendero que había tomado, y a lo lejos, notó a un Mastodonte no muerto que corría por el camino curvo del valle.
"¡Gwoack!"
¡Kaboom! Había una mirada asesina en sus ojos. Pero Lloyd no se detuvo. En lugar de eso, simplemente dio un paso adelante para enfrentarse a ellos mientras levantaba su pala. Chocó tres manas y disparó la triple ráfaga de maná hacia el cielo.
No puedo usar la explosión de maná contra ellos en este lugar tan estrecho, ya que la explosión del cadáver provocaría un corrimiento de tierras. Así que... esta es la mejor oportunidad que tengo contra ellos.
Usó cada pizca de su energía para usar la triple explosión de maná. El miserable agotamiento y el mareo que le siguieron obligaron a Lloyd a desplomarse en el suelo. Y se burló mientras miraba a la violenta manada que se le venía encima. Estaba decidido. Cerró los ojos y se dejó caer en trance. Al mismo tiempo, una clara alarma sonó en su cabeza.
Ding dong.
[Se ha activado la Opción de Habilidad de la Técnica Principal de Asrahan ⑤: Supercarga].
[Estás absorbiendo una gran cantidad de maná de los alrededores al azar.]
A partir de entonces...
¡Ziiiiing!
La manada de Mastodontes no muertos estaba lista para pulverizar el valle. Lloyd cayó frente a ellos con aplomo. Y él, convertido en un agujero negro de maná, empezó a engullir todo lo que se cruzaba en su camino.
Capítulo 153
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 153 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Depredador de Maná (1)
[Se ha activado la Habilidad Técnica Principal de Asrahan ⑤: Supercarga].
[Estás absorbiendo una gran cantidad de maná de un entorno aleatorio.]
¡Ziiing!
Los ojos de Lloyd se cerraron, y gradualmente perdió la conciencia. Algo ocurrió en su corazón. Tres hilos de círculos que envolvían el corazón se aceleraron. Al principio, era lento, suave y tranquilo. Pero después, se volvieron rápidos, violentos y feroces. Rotaban a una velocidad limitada, sólo para trascender y romperla. No más vacilación. Objeto indiscriminado. Por fin, todo se consideraba un objeto a absorber.
¡Kaboom!
Los tres círculos rugieron, volviéndose tiránicos mientras ejercían influencia a su alrededor. Todo lo que se acercaba a 44 pies se transformó en una tormenta, y empezó a absorber todo lo que entraba en la zona.
¡Crack! ¡Crack!
La humedad de la tierra se secó en un instante. Las hormigas de la tierra, un escarabajo sin nombre, las luciérnagas que volaban cerca y las garrapatas del polvo entraron en la zona de supercarga y perdieron su maná. Su piel se secó y perdieron sangre. Y se resquebrajaron, reduciéndose pronto a cenizas. Los Mastodontes no muertos no eran una excepción.
"¡Gwoack!"
El que iba en cabeza soltó un rugido feroz, y sus ojos tenían un destello de sensación mortal mientras lanzaban dagas a Lloyd. Pero cuando dio un paso más, sus ojos cambiaron.
"¿Gwoak...?"
¡Ziiing! Su cabeza entró primero en la zona, y sus ojos, que contenían más agua en comparación con otras partes de la cabeza, se encogieron primero.
"¡Gwoak!"
¡Twack! Sus ojos se secaron después de perder su mana. Se hundió y se rompió, y al menos su boca y orejas se movieron.
¡Crunch! ¡Cruje! El interior hirvió y el maná se perdió en un instante y se secó. La capa de células que sostenía el tejido podrido se desgarró al instante.
"¡Gwack!"
La piel y los músculos se partieron para convertir los cuernos y las cáscaras en cenizas. Sus articulaciones y médulas se rompieron y se hicieron pedazos, y el cuerpo de siete toneladas se desplomó. Y un segundo después, ocurrió algo definitivo. Era la magia maligna que el nigromante lanzaba cuando creaba a los muertos vivientes. Los cadáveres empezaron a explotar.
¡Whoosh! ¡Kaboom!
El Mastodonte no muerto que se tambaleaba y encogía explotó. Tuvo lugar a unos cinco metros de donde estaba sentado Lloyd. La feroz explosión y la onda expansiva. Parecía que no había nada que pudiera proteger a Lloyd de las llamaradas. Pero no era el caso. Lloyd estaba a salvo porque incluso absorbió la fuerza explosiva de la explosión.
¡Ziiing! El círculo de maná de Lloyd rugió ferozmente, y giró vorazmente mientras revelaba su malvada codicia. La habilidad de supercarga atrapó las llamas que volaban hacia él y la onda expansiva que fue suficiente para desgarrar su cuerpo. No importaba que se produjera la explosión. En realidad, la habilidad daba la bienvenida a esta explosión mágica ya que ofrecía a Lloyd más maná amplificado.
¡Ziiing! Lloyd devoró la explosión en un instante, y los mensajes aparecieron frente a sus ojos cerrados.
¡Ding Dong!
[Estás absorbiendo una gran cantidad de maná a través de la habilidad Supercarga].
[La cantidad de maná absorbida está sobrepasando el límite de Corazón de Maná].
[Tu Corazón de Maná se está expandiendo a la fuerza.]
[Has conseguido un punto de experiencia en la habilidad.]
¡Crack! ¡Crujido!
El mana inherente a los Mastodontes, la energía imbuida por el nigromante, y la fuerza explosiva de la explosión del cadáver, todo se transformó en mana. Y fue absorbido por Lloyd en un corto periodo de tiempo. De hecho, sobrecargó su Corazón de Maná, pero sólo sirvió para ayudarle a crecer.
[La habilidad Corazón de Maná ha sido mejorada.]
¡Ding Dong!
Si Lloyd tuviera los ojos abiertos y pudiera leer, habría recibido con agrado la llegada de estos mensajes.
[Nombre de la Habilidad: Corazón de Maná.]
[Etapa: Espada de Bajo Nivel Experto Lv. 3]
[Tasa de Mejora de la Habilidad Física: 340%]
[Habilidades opcionales actualmente poseídas: ① Neutralizador de Choque / ② Resistencia Completa al Veneno ③ Frenesí]
[RP necesarios para subir de nivel: 400]
[RP actual: 2,870]
¡Tos!
Su Corazón de Maná creció demasiado rápido. El cuerpo de Lloyd cayó por el gran impacto. Pero incluso mientras esto le ocurría a Lloyd, los Mastodontes seguían acercándose a él.
"¡Gwoack!"
Como eran zombis, apenas eran inteligentes. Sin embargo, incluso cuando los otros fueron reducidos a cenizas y explotaron, se abalanzaron sin fin ni freno. Uno tras otro, continuaron acercándose y encogiéndose mientras Lloyd usurpaba su maná y finalmente explotaban. Pero incluso el estallido de energía fue absorbido antes de que pudieran herir a Lloyd.
¡Tos! "¡Argh!"
Cada vez que el gran volumen de mana entraba en el sistema de Lloyd, la parte superior de su torso se tambaleaba como si estuviera atrapado en una tormenta. Esta experiencia difería de la vez que absorbió el mana de la Reina Magentano.
¡Argh! ¡Ack...!
El maná de la reina era extremadamente puro. Era refinado, procesado e impecable. Y así, fue absorbido rápidamente, aunque su extrema densidad le obligó a agrandar su corazón de maná. Mientras lo hiciera, podría absorber el maná de la reina sin problemas. Sin embargo, la situación ahora mismo era muy distinta a la de entonces.
"¡Eek!"
¡Tos! Lloyd tosió violentamente, y la sangre brotó de su boca. Tosía sangre porque el mana de los mastodontes no muertos era demasiado espeso, sucio y áspero.
"¡Argh...!"
El mana pertenecía a las criaturas muertas y descompuestas, y era asqueroso y malvado porque había recibido la maldición de un nigromante malvado. Este mana sería el más sucio del mundo, y obviamente dejaba graves daños en el cuerpo que lo tomaba.
¡Grit! Lloyd apretó los dientes aun estando en trance. El dolor lo atenazaba con tal fuerza que su cuerpo temblaba como una hoja mientras soportaba el dolor. No obstante, mantuvo la absorción, y cuanto más absorbía el maná maligno y corrupto, las partes de su cuerpo experimentaban indirectamente la muerte.
¡Pum! Los latidos de su corazón se volvieron irregulares. Se produjo una fibrilación ventricular. Los músculos de su corazón se crisparon, y el infarto cardíaco sofocó su corazón. Pero pronto el músculo volvió a la normalidad. Lo mismo ocurrió en su sistema respiratorio.
"Ha... ¡Tos!"
Ataque de asma. Su tubo bronquial se estrechó en segundos. La respiración se volvió trabajosa, y varias manchas rojas salpicaron su cara. Los alvéolos de sus pulmones se pudrieron para volver pronto a la normalidad. Este extraño fenómeno se produjo en todo su cuerpo. Apareció una úlcera en su estómago. En su vesícula se produjeron cálculos que obstruyeron los conductos. El hígado se llenó de bilis. La bilirrubina de su vesícula se acumuló en su sistema. Ictericia. El tejido de su hígado se desgarró. Fibrosis. Hepatocirris aguda.
Sus músculos se entumecieron. Las proteínas se destruyeron. La osteoporosis y la artritis plagaron sus huesos. Su sangre se volvió extraña y sus ganglios linfáticos refluyeron. Sus tejidos nerviosos se rompieron, y su cartílago desapareció debido al desgaste. Sin más, el cuerpo de Lloyd quedó medio muerto en tiempo real, sólo para que su organismo se defendiera y activara el Corazón de Maná al máximo. Los tejidos destruidos se restauraron, y las anomalías de su cuerpo se normalizaron. Destrucción y regeneración. Muerte y resurrección. La repetición de estos procesos permitió a Lloyd entrenar su cuerpo.
"Argh... ¡Eek!"
Todo su cuerpo se crispó y tembló como una hoja. Su respiración se volvió áspera mientras soportaba el dolor. Incluso cuando estaba en trance, el dolor era abrumadoramente grande. El malestar no podía expresarse con palabras. Pero ese proceso por sí solo se convirtió en un entrenamiento para Lloyd. Después de todo, en eso consistía el entrenamiento. El fin último del entrenamiento no era la capacitación, ni el desarrollo, ni progresar. Su verdadero propósito era enfrentarse a la incómoda realidad.
Por eso, incluso los que entrenaban la mente y los ascetas que hacían penitencia aceptaban un proceso tan extenuante con los brazos abiertos. La incomodidad en el cuerpo, la mente, la respiración, la psicología y la memoria. El objetivo era descubrir el malestar a través del entrenamiento diario. Y al afrontar, reconocer, admitir, abrazar e interiorizar esa incomodidad, se puede pasar a la siguiente parte del viaje, que es descubrir otro nivel de incomodidad. Ese es el objetivo del entrenamiento adecuado.
Capacitación. Progreso. Mejora. No eran más que subproductos obtenidos en el viaje hacia la propia meta. En ese sentido, Lloyd se vio obligado a entrar en un entrenamiento verdadero y real, y no tenía nada que ver con su voluntad. En su entrenamiento, fue arrojado a la interminable cadena de la incomodidad extrema y radical y obligado a superarla.
"Ack... Ah..."
Su voz áspera estaba cerca de un gemido. Pero, en cambio, abrazó el dolor con más desesperación. Nunca lo habría hecho si estuviera sano de mente e incluso un poco consciente. Pero además de su trance, algo más le permitía realizar una paciencia tan trascendental. Era su habilidad opcional.
Ding dong.
[Opción de Habilidad Corazón de Maná ③: Frenesí activada].
[Te concentras ciegamente en un objetivo tras caer en un estado de frenesí durante 60 segundos].
Justo a tiempo, se activó la habilidad Frenesí. A partir de entonces, el semblante de Lloyd se volvió pacífico. Soportó el dolor y continuó con la Supercarga. El maná corrupto, espeso y podrido de los no muertos lo recibió tal cual, y Lloyd lo convirtió en suyo. Al mismo tiempo, su Corazón de Maná se expandió en mayor medida.
¡Ding Dong!
[La habilidad Corazón de Maná ha sido mejorada.]
[Nombre de la Habilidad: Corazón de Maná.]
[Etapa: Espada de Bajo Nivel Experto Lv. 4]
[Tasa de Mejora de la Habilidad Física: 360%]
[Habilidades opcionales actualmente poseídas: ① Neutralizador de Choque / ② Resistencia Completa al Veneno ③ Frenesí]
[RP necesarios para subir de nivel: 450]
[RP actual: 2.870]
Su habilidad Corazón de Maná subió de nivel en un instante. Pero aún había más. Era sólo el principio de su incesante crecimiento. Mensajes aparecieron en serie ante sus ojos cerrados. La habilidad Corazón de Maná aumentó como una tormenta. De cuatro a cinco. De cinco a seis y siete. De ocho a nueve, llegó a diez. Y siguió subiendo.
¡Ding Dong!
[¡Subida de Nivel de la Clase de Habilidad!]
[Habilidad: Corazón de Maná.]
[Etapa: Espada Experto Nivel Intermedio Lv. 1]
[Tasa de Mejora de Habilidad Física: 600%]
[Habilidades opcionales actualmente poseídas: ① Neutralizador de Choque / ② Resistencia Completa al Veneno ③ Frenesí]
[RP necesario para subir de nivel: 800]
[Tu nivel de habilidad Corazón de Maná ha subido al rango de <Experto en Espadas de Nivel Bajo> ].
[Tu Corazón de Maná ha procesado con éxito la energía extremadamente corrupta durante tu Frenesí. Por esta experiencia especial, se te han otorgado nuevas habilidades opcionales].
[Habilidad Opcional 4: Un...]
Justo entonces... Un nuevo mensaje apareció y cubrió el mensaje de descripción de la habilidad.
¡Ding Dong!
[La Técnica Principal de Asrahan Opción de Habilidad ⑤: Tu tiempo de Supercarga ha terminado.]
Ziiing... El círculo de maná se silenció tras el mensaje de emergencia. La violenta rotación se ralentizó, y la devoradora absorción de maná terminó.
Whoosh. El viento sopló. La zona de absorción de 6 metros se cubrió con una gruesa capa de polvo. Pero el viento se lo llevó todo. Este polvo eran las docenas de mastodontes no muertos que habían quedado sin nada más que huesos tras entrar en la zona. Una vez que el viento de polvo sopló, apareció una silueta ominosa.
"¡Gwoack!"
Más de cien Mastodontes quedaron debido al estrecho valle. Sólo uno podía entrar a la vez. Cinco minutos eran muy pocos para absorber a toda la manada.
"¡Gwoack!"
Los que no murieron por la habilidad Supercarga rugieron con hostilidad. Entonces, se lanzaron hacia Lloyd, que seguía en el suelo.
"Gwoackk!!!!!"
¡Patada! ¡Stomp! ¡Pisotón! El suelo tembló. Los monstruos no-muertos de 13 pies galoparon. Lloyd, por otro lado, estaba sentado serenamente en su postura sin ninguna protección. No parecía que fuera a levantarse y huir. Así estaba hasta que Lloyd abrió lentamente los ojos.
"¡Ppodong! ¡Ppodong!"
Ppodong, que sentía que las cosas no iban bien, se movió. Recordó la advertencia de Lloyd de no acercarse nunca, pero no pudo evitarlo. A este paso, Lloyd moriría pisoteado, y tenía que evitarlo. Así que se adelantó sin pensar. Pero cuando pasó junto a Lloyd e intentó embestir a los Mastodontes que se acercaban, Ppodong oyó hablar a Lloyd. Si no hubiera sido por la llamada de Lloyd, Ppodong no se lo habría pensado dos veces antes de lanzarse contra más de cien Mastodontes.
"Ppodong, detente".
"¿Ppo...?"
La voz era tranquila. Ppodong se detuvo. Los ojos de Lloyd estaban abiertos, y miraban fijamente a los Mastodontes no muertos. Pero algo extraño ocurrió.
"¿Gwoack?"
El Mastodonte no muerto que cargaba al frente se detuvo en seco. Qué extraño. Se limitó a encontrar su mirada, pero era como si fue alcanzado por un rayo o agarrado con miedo aterrador.
"¡Kwoaaak!"
Y cuando el primero se detuvo, toda la manada hizo lo mismo. Justo entonces, un nuevo mensaje apareció frente a los ojos de Lloyd.
[Opción de Habilidad Corazón de Maná ④: Dominación Zombi ha sido activada].
Capítulo 154
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 154 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Depredador de Maná (2)
"¿Gwoack?"
El Mastodonte no muerto se lanzaba en línea recta mientras sacudía el suelo bajo sus pies. Pero el despiadado pisotón se detuvo de inmediato como si hubiera sido alcanzado por un rayo o cubierto por agua helada. Su cuerpo se estremeció visiblemente y quedó clavado en el suelo.
"¿Gwoack...?"
Los muertos vivientes nunca se asustaban. Al contrario, siempre desprendían un aire de temible hostilidad, incluso en presencia de los enemigos más potentes. Sin miedo ni vacilación. Esa era su mayor ventaja. Pero justo en ese momento, el Mastodonte no muerto se sintió atenazado por una vívida y clara sensación de inquietud cuando clavó los ojos en Lloyd, que estaba sentado justo delante de él con la mirada serena.
Ding dong.
[Opción de Habilidad Corazón de Maná ④: Dominación Zombi activada].
Un nuevo mensaje apareció frente a Lloyd. Los mensajes significativos ocuparon una parte de la vista de Lloyd, como un paquete de regalos sorpresa o una medalla de honor entregada a aquellos que superaron dificultades.
[Tu Corazón de Maná procesó con éxito la energía extremadamente corrupta durante tu frenesí. Por esta experiencia especial, se te han otorgado nuevas habilidades opcionales].
[Habilidad opcional 4: Dominación zombi - Ahora puedes controlar a una criatura no muerta cuyo Maná sea menor que el tuyo durante un periodo de tiempo limitado. El periodo de dominación depende de tu maná y del maná del no muerto. Durante el periodo de dominación, las criaturas no muertas obedecerán fielmente tus órdenes. Sin embargo, las criaturas dominadas sólo te obedecen cuando están frente a ti. Si no se cumple esta condición, se volverán inmediatamente hostiles y agresivas. No hay límite en el número de entidades de dominación. Sólo puedes usar esto una vez al día].
Es justo lo que decía el mensaje.
La mente de Lloyd voló de vuelta al evento de hace un rato. Debió de ser justo después de usar la Supercarga. Sus oídos ensordecidos captaron el ruido a su alrededor. Abrió los ojos y vio al Mastodonte no muerto cargando contra él. Estaba a punto de ponerse en pie de un salto y esquivarlo cuando vio un mensaje que indicaba que se había activado la Dominación Zombi. Sus ojos se encontraron entonces con el Mastodonte no muerto que corría al frente, y una punzada de terror apareció en los ojos de este último. El monstruo tenía el aspecto de un amigo que te ha pedido dinero prestado y te ha fantasmeado durante toda una semana. En otras palabras, el Mastodonte estaba asustado.
Así que, para que nos entendamos, ahora tengo una habilidad que puede dominar a los muertos vivientes durante cierto tiempo porque había absorbido un gran volumen de maná de muertos vivientes con mi habilidad Supercarga.
Eso fue lo que pasó, y lo demostró la manada de mastodontes que se paró en seco.
Ja. ¿Quién iba a pensar que obtendría esta dulce habilidad opcional? Yo no.
Fue una decisión improvisada cuando Lloyd decidió usar la Supercarga. Simplemente pensó que era la forma más eficiente y mejor de detener a la manada en este estrecho valle. Pero ahora, había ganado una dulce habilidad opcional.
Incluso había llegado a ser un experto en espadas de nivel medio.
Lloyd podía sentir que sus sentidos eran completamente diferentes a los de antes. El vigor en su cuerpo no podía compararse con el pasado. Por analogía, era como un escuálido adolescente visitando el gimnasio por primera vez cuando era un experto en espadas de nivel bajo, pero ahora, instantáneamente se había convertido en una rata de gimnasio que podía levantar grandes pesos sin sudar.
Dios mío, esto es como encontrarse un billete de cien dólares en el abrigo que había colgado en el armario el invierno anterior.
Pero Lloyd sabía que no podía limitarse a regodearse en la felicidad del momento. Su mirada se dirigió entonces hacia la ventana de mensajes, donde se mostraba el tiempo restante para la habilidad opcional.
[Número de zombis dominados: 108]
[Tiempo restante: 4m 58s... 4m 57s...]
El número de mastodontes que quedaban en este valle era de 108, y ahora sólo le quedaban unos 4 minutos y 50 segundos para que terminara la dominación.
No tengo mucho tiempo. Vaya, si tuviera más tiempo, podría poner a trabajar a los zombis, esqueletos y demás criaturas no muertas sin cobrarles.
Tenía que haber una forma de hacer realidad su deseo, pero no ahora. No se podía perder ni un segundo. Enfrentándose a los monstruos no muertos, Lloyd se levantó y caminó hacia atrás, cerca de Ppodong y las crías de mastodonte.
"¿Están todos bien?", preguntó Lloyd.
"¡Ppodong!"
"¡¡¡Chuuu!!!"
"Sí, sí, estoy aliviado. Daba miedo, ¿verdad?"
"¡Ppo-do-dong! ¡Ppodong!"
"¿Ah, ¿no? ¿Estabas abrazando a los bebés para que no se asustaran?", dijo Lloyd.
"¡Ppodong!"
"Qué buen chico", felicitó Lloyd.
Parecía que Ppodong estaba abrazando fuerte a los bebés Mastodonte mientras estaba en trance debido a la Supercarga.
"Entonces", dijo Lloyd mientras sus ojos seguían mirando a los Mastodontes, "salgamos de aquí. Ppodong, escucha".
"¡Ppodong!"
"¡Chuuu!"
"Vamos a pisarles la espalda para saltar sobre ellos y dirigirnos a la salida del valle. No tenemos tiempo, así que no hagáis preguntas."
"¡Ppodong...!"
"¡Chu!"
Parecían leer que la situación estaba lejos de ser favorable. Así que simplemente asintieron sin hacer preguntas.
"Ppodong, ponme a tu espalda", se apresuró a instruir Lloyd. "Y en cuanto a vosotros, bebés, agarraos la cola con la nariz. Como si estuvierais jugando con trenes. Entrelazaos como una ristra de salchichas. ¿No lo entendéis? Aquí, así. Muy bien. Buen trabajo. Asegúrense de agarrarse fuerte y no soltarse hasta que salgamos de aquí. ¿De acuerdo?"
"¡Chuuu!"
Como el valle estaba atestado de Mastodontes no muertos, Lloyd necesitó más de cinco minutos para empujar a cada uno y despejar el camino. Así que a Lloyd le quedaba la opción de salir de aquí a lomos de ellos antes de que se acabara el hechizo.
"¡Vamos entonces!" gritó Lloyd.
"¡Ppodong!"
"¡¡Chuuu!!"
Tiempo restante: 4 minutos y 26 segundos. Tan pronto como Ppodong y los Mastodontes bebé saltaron, Lloyd ordenó a la manada de Mastodontes no muertos.
"¡De rodillas!"
¡Crackle! Su orden fue procesada en sus cabezas, y la reacción fue inmediata.
"¡Kwo...ack!"
El más adelantado bajó la pata delantera tras una breve vacilación e hizo lo mismo con la trasera. Inclinando su enorme cuerpo hasta el nivel más bajo, bajó la cabeza y estiró su gruesa nariz hacia delante. Su posición parecía la de una escalera para subir.
"¡Bien, tan rápido como puedas!"
"¡Ppodong!"
"¡¡Chuuu!!"
Pisaron la cabeza y la espalda del primero y se levantaron. Y toda la zona apareció a la vista.
"¡Gwoack...!"
Más de cien Mastodontes estaban en fila, llenando todo el valle.
"¡Vamos!"
Todos se movieron en perfecto orden.
¡Sprint! Pisaron la espalda del primer mastodonte y patearon la frente del segundo. El trasero del tercero sirvió de punto de apoyo. A partir de ese momento...
"¡Gwoak!"
Cada vez que pisaban y pasaban junto a ellos, el mastodonte pisoteado se ponía en pie como si nunca hubiera estado tumbado en primer lugar y nunca hubiera estado bajo el dominio de Lloyd. Cada uno se levantó con hostilidad y persiguió a Ppodong y a las crías de Mastodonte con un aura mortal. La razón detrás de su cambio de actitud era simple.
Basta con mirar cómo cambian de actitud porque ya no los miro.
La condición de la habilidad opcional, que era fijar su mirada en los muertos vivientes, no estaba satisfecha mientras Lloyd pasaba junto a ellos a lomos de Ppodong. Pero no podía darse la vuelta y mirarlos ya que eso haría que los silenciosos del frente se levantaran y atacaran. En otras palabras, sólo había una cosa que Lloyd podía hacer.
"¡Corre! ¡Corre más rápido!"
"¡Ppodong!"
"¡Chuuu!"
Ppodong salió corriendo más rápido al comprender la situación. Su regordeta cintura se sacudió arriba y abajo, y sus esponjosas nalgas se contonearon. Ppodong esprintó y se lanzó contra el viento con todas las fibras de su ser, hasta el punto de que sus diminutos pies y manos se volvieron invisibles por su enorme velocidad. Le seguían las cinco crías de mastodonte, que saltaban y saltaban en el aire.
"¡Chuuu!"
El mayor, que había atrapado la cola de Ppodong con su nariz, gritó sorprendido. Apretó un poco más la cola de Ppodong. Lo mismo ocurrió con el segundo, el tercero, el cuarto y el más joven. Creyéndose unos a otros, endurecieron sus narices y nalgas. Como resultado, nadie se quedó atrás.
"Bien. Deberíamos seguir así. ¡Corre más rápido, Ppodong!"
"¡Ppo-do-dong!"
Tiempo restante: 3 minutos y 25 segundos. Lloyd contó rápidamente el número restante de Mastodontes muertos vivientes tendidos en el suelo.
Quedan unos 50. Ahora estamos en medio de la manada. Como salimos cuando estábamos a 4 minutos y 26 segundos, nos llevó un minuto y un segundo cruzar la mitad del camino. Podemos lograrlo. A este ritmo, podremos salir de aquí sin problemas.
Lloyd se sintió esperanzado. La huida segura estaba cerca. Sintiéndose más confiado, animó a Ppodong a seguir corriendo.
"¡Bien! ¡Estás haciendo un gran trabajo, Ppodong! ¡Sólo un poco más!"
"¡Ppo-do-dong! ¡Jadea! ¡Jadear!"
"¡Niños, detrás de nosotros! ¡No os soltéis de la cola!"
"¡¡Chuuu!!"
Bien. Las cosas van muy bien. Deberíamos salir de aquí sin más, se dijo Lloyd.
"Vale, ¡¡Vamooos!!"
"¡Ppodong!"
Ppodong corrió más rápido. El número de Mastodontes frente a ellos empezó a disminuir. De 20, pasaron a ser 15. Ocho, cinco, tres, dos. Finalmente, Ppodong saltó sobre el último. ¡Salto!
"¡Lo logramos! ¡Hacia la salida del valle!"
"¡Ppodong!"
"¡¡Chuuu!!"
Ahora, los Mastodontes no muertos fueron liberados de la habilidad. Lloyd podía dar la vuelta ahora, pero no sería capaz de dominar a los monstruos. ¿Por qué?
La habilidad decía que solo podía dominar una vez al día.
Así que, lo único que les quedaba era correr como locos. Antes de nada, tenían que salir del valle, y luego, volar los acantilados que flanqueaban el valle con una explosión de maná. El derrumbe enterraría a los mastodontes no muertos. Una vez materializado el plan en su cabeza, Lloyd animó a Ppodong a lanzarse por el estrecho sendero. Saltó por encima de un riachuelo y dobló unas cuantas esquinas. A lo lejos, apareció la salida del valle. Apareció un tenue rayo de esperanza. Lloyd se sintió más seguro de que saldrían de allí vivos y a salvo. Así lo creyó. Pero pronto supo que estaba equivocado.
"¡Gwoack!"
¡Fwoosh! Un grito feroz vino junto con una ráfaga de aire. Lloyd sintió que algo volaba detrás de él.
"¿Eh?" Lloyd se agachó por reflejo, sorprendido, y justo en ese momento...
¡Bum! Un bulto grande y oscuro, que volaba a gran velocidad, pasó rozando la cabeza de Lloyd.
"¿Una roca?"
Medía casi tres metros. Parecía como si uno de los Mastodontes hubiera catapultado la roca con su nariz.
Habría estirado la pata si me hubiera golpeado.
Lloyd se sintió aliviado, pero no obstante empezó a sudar frío. Pero al momento siguiente supo que su alivio había llegado demasiado pronto. La roca que le pasó voló directamente en el aire hacia el imponente acantilado del lado.
¿Eh...?
Voló con fuerza y se estrelló sin detenerse. ¡Bum! La roca se estrelló contra el acantilado y éste empezó a retumbar.
¡Bum! Como el valle y el acantilado eran estrechos, la roca golpeada creó un ruido estruendoso y un eco. Todo el acantilado tembló ante el miedo de Lloyd.
No podía ser.
Un sentimiento siniestro creció de repente en él, Lloyd levantó la cabeza y activó su habilidad de diseño. Entonces, lo vio.
Una grieta se extendía por todo el acantilado.
La grieta era diminuta, pero Lloyd pudo ver visiblemente cómo se hacía más grande con el tiempo. Escalofríos recorrieron su espina dorsal.
"¡Ppodong!" Lloyd se encontró gritando en un tono agudo. "¡Corre más rápido! ¡Tan rápido como puedas!"
En ese momento...
¡Crash! ¡Boom! Oyó un sonido basculante y algo explotando y luego siendo aplastado. Varias zonas del acantilado comenzaron a desmoronarse. Estaba sucediendo. El corrimiento de tierras.
"¡Maldita sea!"
¡Slam! ¡Crash! Las rocas caían por todas partes. Ppodong corrió hacia delante, evitando que cada una le golpeara. Saltó, rodó, retrocedió y se apresuró a sobrevivir. Pero había demasiadas rocas.
No veo la salida.
Perdición. Desesperación. Las puntas de los dedos de Lloyd se enfriaron. La salida estaba cerca, pero todos los caminos que conducían allí se deshacían. No, todo lo que entraba en la vista de Lloyd se rompía en pedazos. Miles y decenas de miles de toneladas de tierra y rocas se deslizaban por todas partes. No había salida. Y la explosión de maná no fue suficiente.
¿En serio? ¿Así es como muero?
Lloyd estaba estupefacto ante esta situación. Se le escapó una carcajada. Miró hacia arriba. Se sintió víctima. Se arrepintió de haber dicho que tomaría el asunto en sus manos. Debería haber escapado con los trabajadores en lugar de arriesgarse él solo. Pero ya era demasiado tarde para arrepentirse. Mirara donde mirara, el cielo ya no estaba sobre él. Sólo había tierra y rocas a su alrededor. Y así, esto era realmente el final para él.
"Lo siento a todos..." Lloyd habló al darse cuenta de que su tiempo había terminado. Pero en ese momento...
¡Látigo!
"...!"
Algo blanco bajó de algún lugar y envolvió sus brazos, piernas y cuerpo.
"¿Ppodong?"
"¿Chuuu?"
Lo mismo ocurrió con Ppodong y las cinco crías de Mastodonte. Antes de que pudieran responder, fueron enroscados en algo que parecía una red blanca. Era...
"¿Una tela de araña?"
Los ojos de Lloyd se abrieron de par en par. Al momento siguiente, un grito se elevó sobre el cielo como si respondiera a la autoconversación de Lloyd.
"¡Ggoming!"
Capítulo 155
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 155 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Una Persona Responsable (1)
"¡Ggoming!"
Un grito, procedente del cielo, sonó con fuerza. Al mismo tiempo, algo blanco voló en su dirección y lo envolvió en un destello como una red. ¡Fwick! ¡Látigo!
"...!"
Lloyd se estremeció ante el brusco enredo y se quedó mirando la red blanca que envolvía su cuerpo.
¿Una tela de araña?
Era blanca y pegajosa. Pero Lloyd no era el único atado por la telaraña. Ppodong y las cinco crías de mastodonte también estaban envueltos en la telaraña, como si fueran paquetes. Y hubo un tirón. ¡Estirón!
"Eek..."
La tela de araña fue estirada con gran vigor, y como resultado fueron tironeados en su dirección.
"¡Ppodung...!"
"¡Chu...!"
¡Tirón! Ppodong ya estaba esprintando rápido, así que cuando la tela de araña a su alrededor tiró hacia adelante con gran fuerza, las dos fuerzas se combinaron para impulsar al primero a una aceleración explosiva. Como resultado, su velocidad se multiplicó por dos, y se salvó de la roca gigante por los pelos.
¡Booom! El mero ruido de la roca al caer al suelo creó un estruendo estrepitoso. Lloyd se preguntó qué habría pasado si hubiera sido aplastado por ella.
Bueno, ¡no tiene sentido preguntárselo! Probablemente me habría aplastado hasta convertirme en una tortita.
Lloyd echó un vistazo a su espalda mientras jadeaba. Sintió escalofríos. Pero no tuvo tiempo de relajarse porque oyó un grito.
"Voy a tirar más fuerte. Agárrate fuerte".
"...!"
Al mismo tiempo, Lloyd divisó la silueta familiar de una figura sobre el valle.
"¡Ggoming!"
Un gran papagayo planeaba en el aire con las alas desplegadas. Un caballero de pelo plateado estaba a su espalda. Eran Ggoming y Javier.
"¡Ja, ja! Javier, ¡qué alegría verte levantado!".
¡Estira! Una vez más, la tela de araña tiró bruscamente de Ppodong, pero esta vez, no lo estaba haciendo hacia delante. Estaba tirando de él hacia arriba. Sus dos pies abandonaron el suelo, y lo mismo ocurrió con las cinco crías de mastodonte. Es decir, Ppodong y las cinco crías de mastodonte se elevaron en el aire, envueltos estrecha y dolorosamente por la tela de araña.
"¡Ppu-pu-dung!"
"¡Chuu!"
Todos se agitaron consternados. Las alas de Ggoming aletearon más rápido, y todos fueron levantados del suelo del valle. Apenas atravesaron las toneladas de tierra y roca que caían en cascada. Volaron cada vez más alto hasta que llegaron a la cima de un acantilado seguro. En ese momento, la voz de Javier llegó desde la espalda de Ggoming.
"¿Señor Ppodong? Voy a cortar la telaraña. Prepárate".
"¡Ppodung!" Ppodong respondió con gallardía. La espada de Javier brilló en lo alto.
¡Twack! La tela de araña, que había aguantado impresionantemente hasta ahora, fue cortada. Ppodong y los mastodontes cayeron al suelo sanos y salvos. Pero Lloyd no. La tela de araña que lo ataba no fue cortada. Colgando en el aire, Lloyd ladeó la cabeza.
"¿Eh? ¿Y yo qué?"
"Amo Lloyd, suba, por favor", dijo Javier.
Lloyd se preguntó si la voz de Javier sonaba más fría que de costumbre. Haciendo una mueca, Lloyd se agarró a la tela de araña y tiró hacia arriba hasta que finalmente se subió a la espalda de Ggoming.
"Woah".
Lloyd dejó escapar un suspiro de alivio al darse cuenta de que hoy había estado seriamente cerca de la muerte. Pero no podía sentarse y relajarse. Ni siquiera tenía tiempo ni podía permitirse el lujo de quitarse la pegajosa tela de araña del cuerpo.
"¿Te duele algo?", preguntó Javier.
"..."
Javier, que estaba sentado en el sillín delantero de Ggoming, sonaba inusualmente frío. La mano de Lloyd que arrancaba las telarañas de su cuerpo se detuvo. Entonces, Lloyd tomó asiento detrás de Javier.
"¿Y si lo estoy? ¿Vas a reventarme la herida?".
"Pienso cortarla, para que no se pudra", dijo Javier.
"Ack..."
Si la actitud de Javier fuera el tiempo, sería una fuerte nevada. Así de frías y gélidas eran sus respuestas.
"Por cierto", contestó Lloyd mientras miraba el derrumbe, "¿cómo nos has encontrado?".
"Lo he oído".
"¿Qué quieres decir?"
"Oí la explosión", respondió Javier.
"Espera, ¿la explosión del primer cadáver?".
"Probablemente fue esa".
Javier asintió y recordó los acontecimientos que le habían llevado hasta ese punto. Estaba simplemente haciendo su trabajo en la obra del complejo de apartamentos y cortando las barras de refuerzo de metal que Bangul excretaba cuando oyó una explosión en el extremo norte. Javier intuyó que algo iba muy mal. La explosión estaba, aunque débil, cargada de maná siniestro y maligno. Así que abandonó el lugar y buscó primero a Ggoming. Si tenía razón sobre el accidente en el norte donde estaba Lloyd...
Llegaré demasiado tarde si corro hasta allí.
Era rápido, pero no más que el vuelo de Ggoming. Así que buscó al pájaro y le explicó el aprieto, cómo quería que el pájaro se hiciera grande y le llevara allí. Por suerte, Ggoming llevaba una semilla de girasol roja, que Lloyd dio a cada criatura para emergencias. Y una vez que se hizo grande, Javier voló hasta el lugar. En su camino hacia el norte, se topó con los trabajadores que evacuaban y escuchó un resumen de lo sucedido de boca de Sir Bayern, que los dirigía. También se enteró de las diversas acciones de Lloyd. Esto le enfureció. Muy enfadado.
"Woah. Así que eso es lo que pasó. Gracias. Si no viniste a salvarnos, entonces, uf. El solo pensarlo es horrible", dijo Lloyd.
"..."
Lloyd estaba recuperando el aliento detrás de Javier, dándole las gracias a éste por haber llegado en el momento oportuno. Tal expresión de gratitud era muy rara para Lloyd, por lo que era precisamente por lo que Javier odiaba más al Maestro Lloyd hoy y llevó su punto a casa.
"Entonces", preguntó Javier, "¿estás contento?".
"¿Eh?"
"Te pregunto si estás contento por haber sido salvado por mí".
"Hmm... Por cierto, ¿te ha pasado algo?" preguntó Lloyd confundido.
"No ha pasado nada", respondió Javier.
"Entonces, ¿por qué estás tan malhumorado?".
"¿De mal humor? Yo nunca lo estaría", negó Javier.
"Sí que lo estás. Estás de mal humor. Y agresivo también".
"..."
"¿Te he disgustado?".
"Sí", confirmó Javier.
"Vaya, qué directo".
"Lo soy", dijo Javier, "intento contenerme, pero no puedo".
"¿Cómo es eso?"
"¿Me lo preguntas en serio?"
"¿Es por la sacrificada Caballería Blanca?", preguntó Lloyd.
"En absoluto".
Javier sacudió con fuerza la cabeza, pensando que aquel joven maestro no tenía ni idea de lo que había hecho mal.
"Los seis caballeros de la Caballería Blanca hicieron su trabajo. Lucharon para proteger al pueblo como espadas y escudos de Su Majestad, y murieron con honor", explicó Javier. "Ese es su deber y su responsabilidad. Por lo tanto, puedo respetar y llorar su sacrificio, pero no es algo por lo que sentir lástima. El problema está en otra parte".
"¿En otra parte? ¿Dónde está?", preguntó inocentemente Lloyd.
"El problema es que usted, maese Lloyd, ha actuado de la misma manera, olvidando su lugar".
"¿Qué?", se quedó boquiabierto Lloyd.
Realmente no lo sabe, se dijo Javier. Este joven amo estaba completamente a oscuras sobre lo importante que había llegado a ser para este feudo.
"Amo Lloyd, ¿alguna vez se ha planteado qué pasaría si desapareciera?", soltó Javier con frialdad.
"Um, sí, lo he hecho".
"Entonces, deberías saber lo que voy a decir a continuación".
"Lo sé. No habrá nadie que termine o continúe las cosas que empecé una vez que me haya ido. Entonces, todo el feudo perecerá y se desmoronará. Eso es lo que quieres decir, ¿verdad?", preguntó Lloyd.
"Exacto", confirmó Javier con un suspiro. "Antes no era tanto problema. Simplemente te consideraba un preciado miembro de la familia Frontera, el hijo mayor y el sucesor del señor... Nada más. Así que pensé que, en el peor de los casos, cuando tuviera que elegir entre el señor y tú, elegiría al señor sin dudarlo. Pero ahora..."
"¿Me he vuelto importante?"
"Sí", respondió Javier. "Pero no porque te haya cogido cariño. Es porque eres más responsable del futuro del feudo que antes".
"Sabes, no hace falta que añadas la última parte", dijo Lloyd.
"Pero..."
"De todos modos", interrumpió Lloyd, "¿es por eso que estás tan molesto y enfurruñado?".
"Nunca he sido malhumorado".
"Sí que lo eres. Estás totalmente enfurruñado. Pude verte haciendo pucheros desde atrás".
"Maestro Lloyd, ¿crees que estoy bromeando?"
"No estoy bromeando."
"..."
La voz de Lloyd sonaba calmada. Miró a la manada de Mastodontes que poco a poco perecían bajo el derrumbe y recordó el momento de gran emergencia de hace un rato.
"Entiendo perfectamente lo que dices", continuó Lloyd. "Y sé que tienes buenas intenciones. Me estás diciendo que corra con cuidado y que no me tome las cosas por mi mano cuando surja el peligro. ¿Verdad?"
"Sí", confirmó Javier.
"Pero te enfadas porque siempre me enrollo en esta situación arriesgándome, totalmente ignorante de mi lugar. En esto también tengo razón, ¿no?", preguntó Lloyd.
"Sí, así es".
"Pero, ¿qué otra cosa puedo hacer? No creo que pueda tener más cuidado en el futuro".
"¿Y eso por qué?", preguntó Javier.
"Hay gente que confía y trabaja para mí".
Javier quiso refutar y contraatacar. Pero no se le ocurrió nada, así que se quedó callado. Lloyd siguió hablando en medio de su silencio.
"Por supuesto, yo tampoco quiero correr peligro. Tengo miedo. Y odio aún más morir. Pero ya ves, cada uno tiene sus propias responsabilidades", dijo Lloyd.
Lloyd estaba siendo franco con Javier. No hacía falta decir que odiaba la idea de resultar herido o morir. Pero sabía que ese sentimiento era igual para todos los que trabajaban para él.
"Si no fuera por mí, no habrían excavado la tierra en el desierto del norte. Me refiero a los trabajadores de hoy. ¿No te parece? Este proyecto de construcción empezó gracias a mí, y yo soy el que manda".
"Pero..."
"¿Sabes lo que significa para mí ser responsable? Puedo ser el mayor mentiroso que existe y engañar a los que me molestan, pero nunca hago tal cosa con los que al menos confían en mí y me siguen."
Justo entonces le vinieron a la mente sus experiencias en Corea del Sur. Los campos de construcción eran siempre peligrosos. Los errores por descuido y los accidentes ocurrían en todas partes. Aunque nunca había tenido un accidente por pura suerte, cada vez que veía las noticias oía hablar de uno. Había noticias de incendios en obras de soldadura, caídas de viejas grúas torre y muchos otros accidentes de seguridad ajenos a esos sucesos. Las víctimas siempre eran los trabajadores.
Pero nadie asumía la responsabilidad. Nadie se hacía realmente responsable. Si la había, era de los superintendentes de campo, y éstos recibían algunas medidas disciplinarias de las empresas constructoras. Luego vinieron las disculpas sin sentido y nominales y las palabras de consuelo. Las empresas buscaron formas de reducir la ya vergonzosamente pequeña cantidad de indemnización que tenían que pagar.
Eso fue todo. Después, se repitieron accidentes similares. Nadie vino a eliminar la raíz de los accidentes. ¿Por qué? Porque era caro y laborioso. Mantener el statu quo e indemnizar a las familias de las víctimas era más barato que poner en marcha medidas de seguridad. Así que las empresas eludieron todas sus responsabilidades aduciendo como excusa razones económicas. Lloyd las detestaba por ello.
"Así que no quiero hacer la vista gorda ante mi responsabilidad con la obra de la que me hice cargo".
Lloyd habló, sintiendo cada palabra, diciendo que siempre sería así. Nunca dejaría de lado su responsabilidad para con los trabajadores. Asumiría su responsabilidad incluso cuando el miedo, el fastidio y la pereza le presionaran.
"Aun así", añadió Lloyd, "intentaré ir sobre seguro, ya que tampoco quiero morir ni salir herido. Lo haré sólo por ti".
"¿Por mí?" Javier ladeó la cabeza mientras se sentaba delante, preguntándose qué demonios podía querer decir Lloyd. Las comisuras de los labios de Lloyd se levantaron con picardía...
"El servicio de nanas".
"¿Perdón?", preguntó Javier.
"Será mejor que me lo digas sinceramente. Haces esto porque no hay nadie que cante la nana en cuanto me pase algo malo, ¿verdad? ¿No tienes miedo por eso?".
"Eso es simplemente indignante..."
"Eh, parece que he dejado claro mi punto de vista. Estás molesto".
"En absoluto. Eso es simplemente absurdo", desafió Javier.
"¿De verdad?"
"Sí", confirmó Javier.
"¿Estás seguro?"
"Por supuesto"
"Entonces, ¿por qué se te ponen rojas las orejas?".
"Es por el viento frío", dijo Javier.
"Ya está. Se te ha quebrado un poco la voz".
"Esto es preocupante. ¿Le habrá pasado algo a tu oído antes?", preguntó Javier.
"Vaya, vaya. ¿Vas a negarlo así?".
"No hay nada que negar".
Javier movió la cabeza hacia un lado tras pronunciar con frialdad. Justo entonces, un inesperado pero bienvenido mensaje apareció ante los ojos de Lloyd.
Ding dong.
[Javier Asrahan está profundamente conmovido por tus aspiraciones y sinceridad.]
[Ahora te respeta un poco más después de haber descubierto hoy tu nueva faceta.]
[Tu simpatía por Javier Asrahan ha aumentado mucho.]
Capítulo 156
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 156 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Una persona responsable (2)
[Javier Asrahan ahora te respeta un poco más después de haber descubierto hoy tu nueva faceta].
[Quedó refrescantemente sorprendido por tus pensamientos y aspiraciones.]
[Ahora te percibe de otra manera.]
[Tu simpatía por Javier Asrahan ha aumentado en 15 puntos.]
[RP actual con Javier Asrahan: +23]
[Has ganado 270 RP mejorando las relaciones con los personajes principales].
[RP actual: 3.140]
[El nivel de intimidad con Javier Asrahan ha aumentado un nivel, pasando de <Gusto medio> a <Favor medio>].
[Has ganado 100 RP como bonificación por la subida de nivel].
[RP actual: 3.240]
Dang.
Lloyd echó un vistazo a los brillantes mensajes, y una sonrisa se formó naturalmente en su rostro. Sus ojos se volvieron un poco más traviesos y miró fijamente la cabeza castaña de Javier.
"Bribón. ¿Estás contento?"
"No estoy seguro de lo que quieres decir...".
"Pregunto si el discurso de este sabio y viejo amigo tuyo fue conmovedor", se burló Lloyd.
"No te emociones. Ni lo más mínimo. Eso nunca jamás ocurrirá", desafió Javier.
Lloyd se preguntó por qué el movimiento de cabeza de Javier parecía hoy particularmente más agresivo.
"Nunca podría emocionarme con tus palabras. ¿Cómo podría conmoverme un hombre que salta al peligro sin saber la importancia y el significado de su vida para los demás? Y, además, no soy tu amigo", recordó Javier.
"¿Por qué? Eres cinco años más joven que yo".
"Soy joven, y no digamos, vivaz".
"Oye, date cinco años y serás tan viejo como yo".
"Entonces tú también envejecerás", apuntó Javier.
"Dispara..."
"De todas formas", continuó Javier, "no pretendo considerarte más sabio o más viejo sólo por la edad física. Así que puedes deshacerte pronto de tus inútiles expectativas".
"¿Me estás apartando?", preguntó Lloyd.
"Para empezar, nuestra relación siempre fue así".
La voz de Javier seguía siendo fría. A Lloyd se le escapó una carcajada porque vio algo que no pudo evitar señalar.
"¿Sabes? Realmente tus palabras no se corresponden con tu comportamiento", dijo Lloyd.
"No estoy seguro de lo que quieres decir".
"Me estás agarrando de la manga".
Javier se dio la vuelta sin decir palabra y miró hacia abajo.
"Llevas haciendo esto desde antes. Desde el momento en que me subiste a la espalda de Ggoming".
"..."
"¿Me estás agarrando porque me puedo caer?", preguntó Lloyd.
"Lo has entendido mal", volvió a negar Javier.
"¿Cómo es eso?"
"Deseaba agarrarte del cuello por lo que hiciste, pero mis manos no llegan tan lejos".
"Ajá. Entonces, ¿por eso me agarras de la manga?".
Javier volvió a guardar silencio.
"Aunque tiene sentido", convino Lloyd, "después de todo, soy un hombre importante y respetable".
"..."
"Madre mía. Qué buen chico eres, Javier", se burló Lloyd.
"¿Quieres que te empuje por el acantilado?".
"¿En serio? ¿Lo dices en serio?"
"Creo que esta altura es suficiente para despeñarte de un solo intento. Lo suficiente para acabar con tu tenaz vida".
"Creo que ahora estás siendo sincero", señaló Lloyd.
"Obviamente."
"..."
Incluso cuando Javier continuó pronunciando con saña, no soltó en ningún momento la manga de Lloyd, como si le preocupara que éste pudiera caerse. El apretado agarre permitió a Lloyd echar un vistazo más de cerca a la situación que había debajo. El valle bajo las alas de Ggoming estaba siendo aplastado. Cientos y miles de tierra y rocas se vertían en el valle, y Lloyd notó explosiones intermitentes en medio de la abrumadora catástrofe. Eran los Mastodontes zombis reventando bajo el peso aplastante de la tierra y las rocas. Esas explosiones provocaron una cadena de más derrumbes.
Ni uno solo podrá salir con vida.
Aniquilación completa y entierro. Incluso después de que las cosas se calmaran, Lloyd circuló por la zona unas cuantas veces más para comprobar de cerca si alguna criatura había sobrevivido. Afortunadamente, Lloyd no pudo detectar ningún Mastodonte que saliera con vida.
"Me lo han dicho los trabajadores que han evacuado hace un momento", dijo Javier al frente. "¿Los mastodontes no muertos salieron del suelo?".
"Sí".
Lloyd recordó el suceso anterior. Estaba excavando el agujero para hacer una instalación de tratamiento de lodos cuando se encontró con una legión de cadáveres de Mastodontes.
"Pero no estaban enterrados al azar. Estaban todos alineados en orden".
"Debe ser cosa del nigromante que los hizo", presumió Javier.
"Yo supondría que sí". Lloyd asintió mientras hablaba. "¿Quién podría ser? ¿Alguien en mente?"
"No, en absoluto".
Javier hizo una pausa de un segundo antes de continuar.
"No me viene nadie a la cabeza. Encima, los nigromantes son difíciles de encontrar".
"Hmm", se preguntó Lloyd, "¿podría estar relacionado con aquel del que nos ocupamos la última vez?".
"¿Te refieres al brujo que secuestró a nuestros soldados en la cordillera oriental?", preguntó Javier.
"Sí", dijo Lloyd. "Cuando estábamos construyendo el seokbinggo en la aldea de los orcos. ¿Te acuerdas de él?"
"Sí, claro". Javier asintió. "Efectivamente, podría ser obra del nigromante relacionado con él. Pero supongo que es demasiado pronto para pensar así-".
"Sí, ya lo sé. Nos estamos precipitando".
"Sí, yo también lo creo".
Lloyd miró el valle destruido, confundido. Estaba totalmente a oscuras. ¿Quién creó a los mastodontes no muertos y los enterró cerca del feudo?
No tengo ninguna pista para concluir si fue una casualidad que nos cruzáramos con el monstruo o si fue para hacer daño de verdad a mi feudo".
Lloyd no podía averiguar la respuesta incluso mientras recordaba El Caballero de Sangre y Hierro. Cientos de mastodontes no muertos estaban enterrados en los páramos al norte del condado de Frontera. Esto era algo que nunca ocurría en la novela. Y obviamente así fue. El efecto dominó de monstruos ni siquiera se produjo en el condado de Frontera dentro de la novela. Los Mastodontes que vivían en la llanura más allá de la cordillera oriental nunca bajaron aquí en la historia.
Uf. Pero no puedo ignorar este problema.
Lo mirase como lo mirase, Lloyd tenía ahora un problema que resolver. En el caso de que los Mastodontes fueran enterrados para algún otro uso, Lloyd había destruido el almacén del nigromante. La víctima podría pedir una compensación o guardar rencor a Lloyd. Pero en caso contrario, si fueron enterrados intencionadamente para perjudicar al feudo, Lloyd estaría en mayores problemas. De cualquier manera, era malo para su futuro.
"Tsk."
Pero Lloyd tenía peces más grandes que freír en ese momento. El primero en la hornilla delantera era limpiar el lío de hoy. La construcción de la alcantarilla tenía que continuar. Lloyd buscaría una pista sobre este misterioso nigromante en el proceso. Ahora mismo, tenía que centrarse en sus prioridades.
"Vámonos. Por allí."
Lloyd primero decidió atender a Bibeong, quien perdió el conocimiento cuando protegió a Lloyd de la explosión inicial. Pensando así, Lloyd señaló hacia el este. El aleteo de las alas de Ggoming se hizo más rápido.
***
Para alivio de Lloyd, Bibeong estaba a salvo. Fue gracias a su enorme tenacidad que provenía de su físico gigante. Estaba bien, aunque la explosión le diera justo en la cara. Todo lo que tenía eran un par de pelos quemados y algunos signos de conmoción cerebral.
"Así que Bangul", dijo Lloyd.
"¿Bangul?"
"Creo que sería bueno que cuidaras a Bibeong", dijo Lloyd.
¿"Ba-bangul"? ¿Bangul?"
"Oh, ¿estás diciendo que Hamang sería más adecuado para amamantarlo? Claro, echando un cubo lleno de agua lavarás muy bien a Bibeong y le ayudarás a recuperar el conocimiento".
"¡Bangul! ¡Bba-bangul!"
"Hmm, pero no estoy de acuerdo."
"¿Banguuul?"
"Es porque Bibeong no está tan malherido en primer lugar."
"¿Bangul?"
"Creo que le reconfortaría más que te quedaras a su lado en vez de echarle agua a la cara", dijo Lloyd.
"¿Bba-bangul? ¿Bangul? ¿Bangul?"
"Lo digo en serio. Confía en mí. Tienes la capacidad de hacerlo".
"¿Banguuul?"
Bangul la ladeó y la mantuvo así. No obstante, atendió a Bibeong, acariciándole la cabeza y manteniéndose a su lado. La predicción de Lloyd resultó ser acertada.
"¡Bibeong! ¡Bibeong! ¡Bibeong!"
Una vez que Bibeong recuperó la conciencia, se puso como loco al ver a Bangul. Argumentó que estaba perfectamente bien y que la explosión no significaba nada. Tenía el pelo chamuscado, pero con un poco de saliva estaría mejor. Lo mismo ocurrió con la conmoción cerebral. También la había sufrido antes. Dijo que estuvo en el suelo tumbado durante mucho tiempo porque estaba cansado. Cuando se levantó, puso cara de confianza. Bangul empezó a reñirle.
"¡Bangul! ¡Bba-bangul!"
Corta el rollo, Bangul despidió. Un paciente debe tumbarse en la cama y dormir. De lo contrario, había terminado de cuidarlo. Esto hizo que Bibeong lanzara su cuerpo al suelo a la velocidad del rayo.
"¡Bibeo-beong!"
Antes de darse cuenta, Bibeong puso una amplia sonrisa. Lloyd se dio cuenta de que ya no tenía que preocuparse por él. Después, se movió afanosamente y primero se ocupó de los restos del Caballero Blanco fallecido con cuidado. Limpiar el lugar del accidente le llevó varios días. Desde el agujero donde se encontraron los mastodontes hasta el valle destruido, Lloyd y los demás organizaron minuciosamente los lugares y buscaron con la esperanza de encontrar alguna pista que pudiera señalar al nigromante. Pero incluso después de varios días de búsqueda, no surgió nada sólido.
"Pero no se inquieten demasiado. No tienes idea de lo contento y agradecido que estoy de que estés a salvo".
Clic. En la cena que llegó después de un largo rato, Lloyd se quedó mirando el plato que le tendía la condesa. Y habló.
"Este plato parece ser un poco diferente de lo que me dijiste hace un rato", dijo Lloyd.
"¿Distinto? ¿Cómo?", preguntó la condesa Frontera.
"Me arrastraste hasta aquí al salir, diciéndome que al menos comiera algo ligero, aunque estuviera ocupada".
"Sí, lo hice", dijo ella.
"Eso significa que pensaba que había venido a tomar un tentempié rápido".
"Correcto".
"¿Pero ¿cómo explicas la montaña de comida en mi plato...?" preguntó Lloyd.
"¿Por qué, es porque quieres un poco más?" preguntó la condesa, preocupada.
"No, me preocupa que se me reviente el estómago".
"No te preocupes. Tienes más para comer".
"..."
Cállate y come. Tu opinión no importa. Lloyd deseó que la condesa fuera franca y se lo dijera a la cara. Con cara de desesperación, miró el plato. El plato en sí era enorme. Tenía unos 20 centímetros de diámetro. Así que, técnicamente hablando, no era un plato. Era una bandeja redonda cargada con todo tipo de comida allí. Lloyd pensó que este plato de comida debería pertenecer a una persona que viniera a un bufé por primera vez en su vida o a un serpentinero de mukbang. Ensalada, salchicha, huevo, filete, carne adobada y pan, pasta y puré de patatas, ganso y salmón con mantequilla, maíz relleno de crema y pollo frito... La lista continuaba, y parecía haber comida suficiente para dar cinco vueltas y media a la sala de entrenamiento.
"Um, no creo que sea capaz de terminar esto..." murmuró Lloyd.
"No pasa nada", dijo la condesa. "Puedes tomarte todo el tiempo que quieras".
"Me va a llevar más de diez días".
Lloyd estaba nervioso. Tenía mucho trabajo que acometer, así que necesitaba limpiar la construcción antes de que se pusiera el sol y revisar por adelantado la zona de trabajo de mañana. Aunque estaba agotado y quería tumbarse en la cama y dormitar, tenía cosas que terminar. Pero la condesa Frontera, que conocía bien su ajetreada agenda, se mostró hoy especialmente inflexible.
"Lo entiendo. Entiendo que estés ocupado y quieras ir rápido a la obra", le dijo.
"Entonces, me comeré esta salchicha y me iré...".
"¿Cuándo tendré la oportunidad de verte si no hago esto?"
"..."
"Aunque no lo dice, tu padre está angustiado estos días. Dice que trabajas demasiado y que intentas llevar toda la carga tú solo".
Lloyd no contestó.
"Por eso quiero que me escuches. Al menos por un día, come hasta que se te llene el estómago y descansa. Date un respiro a ti mismo y a los que te siguen", dijo suavemente.
"..."
Sus tranquilas palabras parecieron tocarle el corazón. No, en realidad, la condesa se había acercado a él con los brazos abiertos. Y con voz preocupada, arrulló y aseguró a Lloyd, que pensó que sus reconfortantes palabras eran como una palmadita en su espalda.
"Así que siéntate ahora, hijo mío".
"Vale..."
Lloyd quiso saber por qué su mente voló de repente a la época en que estaba en la escuela media. Pensó en su madre, que le instaba a cenar antes de salir de casa para estudiar. Lloyd le había dicho que no podía porque estaba ocupado.
Se lo decía incluso cuando en realidad no iba a estudiar.
En realidad, se estaba saltando los estudios para ir al cibercafé con sus amigos. Ignoraba a su madre y salía corriendo de casa para llegar a tiempo. Un día, encontró un billete en el bolsillo de su chaqueta. Era un billete de diez dólares arrugado que su madre escondió para asegurarse de que su hijo no pasara hambre.
"..."
Lloyd se arrepintió de no haber escuchado a su madre. Quizá fue por su remordimiento que la condesa se solapó con su madre biológica. Pero, ¿por qué? ¿Era porque sus miradas eran iguales? ¿O era sólo porque echaba de menos aquellos tiempos? Arrugando la nariz, Lloyd se sentó a la mesa y masticó lentamente la comida de su plato. En silencio, siguió comiendo.
Lo hacía mientras pensaba en la comida de su madre que se había negado a comer en un pasado lejano. Uno tras otro, comió como si estuviera pidiendo perdón a su madre. Pero no se le saltaron las lágrimas, ni siquiera se atragantó. Pero era muy extraño. Por alguna razón, la comida en su boca sabía ligeramente más salada que de costumbre.
Capítulo 157
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 157 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Una Persona Responsable (3)
Pasaron dos días, y durante ellos, Lloyd detuvo todas sus operaciones tras seguir el consejo de la Condesa Frontera de hacer descansos periódicos. Gracias a ello, todos los que sudaban copiosamente en el campo se relajaron a gusto y apaciguaron sus ánimos alterados por el reciente accidente.
"Ya que hemos descansado, reanudaremos la operación a partir de hoy", dijo Lloyd.
"¿Seguro que está bien?", preguntó el conde.
"Pues sí", respondió Lloyd al conde Frontera, que estaba desayunando. "Los dos últimos días nos han dado a todos tiempo suficiente para descansar".
"Excepto usted", dijo el conde con cara de preocupación.
"Siempre estoy así".
Lloyd sonrió alegremente y cogió un poco de ensalada con el tenedor. Los dos últimos días habían sido un descanso para los trabajadores, desde luego. Pero no lo fue para él.
"Después de todo, ha muerto gente".
El alboroto de los mastodontes no muertos mató a seis caballeros de la Caballería Blanca que entregaron sus vidas para garantizar que todos los demás pudieran evacuar. Valientemente formaron una línea de defensa contra cientos de monstruos y sacrificaron sus vidas. Como tal, Lloyd celebró una ceremonia fúnebre formal para esas valientes almas, pero no las enterró aquí. En su lugar, recogió sus restos, los incineró con cuidado y los guardó en frascos cubiertos de plata. Después, Lloyd concedió un permiso especial a 30 caballeros de la Caballería Blanca y les hizo trasladar las tinajas a la capital, junto con una sincera carta de consuelo y compensación.
La carta decía que su querido difunto era un hombre de valor que eligió el honor y dio su vida para salvar a otros. Parecía una perogrullada, pero a Lloyd no se le ocurrió otra cosa para las afligidas familias. Además, Lloyd sentía esas palabras en el corazón. Llegó a venerar a los fallecidos. Así que fue más allá y envió otra carta, esta vez a la reina, detallando sus logros y valentía en sus últimos momentos y la honorable muerte que eligieron. Lloyd escribió tan floridamente como pudo, pensando que su elocuencia incitaría a la reina a ocuparse más de las viudas y los niños. Después, visitó el estudio de Corgidus y pidió al enano que construyera una lápida que grabara a los seis caballeros. Hizo lo mejor que pudo por ellos. ¿Por qué? La razón era simple.
Después de todo, eran dignos de este tipo de tratamiento.
Habían sacrificado sus vidas para proteger a la gente de este feudo, así que era obvio que Lloyd debía estarles agradecido. Y su gratitud provocó la visita de una figura inesperada.
Sir Blanc me visitó anoche.
Justo entonces, recordó lo que había sucedido la noche anterior. Fue más o menos cuando Lloyd volvió después de dormir a Javier. Encontró a Sir Blanc merodeando por el patio de la mansión, y al acercarse a él, Sir Blanc le dijo que había estado esperando a Lloyd.
"Gracias".
Primero dio las gracias a Lloyd.
"Verás, la muerte es común para nosotros. Y mientras pisamos los campos de batalla y las guerras, la muerte es nuestra amiga, algo cotidiano. Tal vez por eso me volví un poco insensible a perder a mis hombres".
Sir Blanc, de pie bajo la tenue luz de la luna creciente, tenía los ojos llorosos.
"Me sorprendió mucho. Nunca había esperado que tu familia se despidiera formalmente de mis caballeros. Así que, gracias. Se alegrarán de que su muerte no haya sido en vano".
"Oh, simplemente hice lo que debía-"
"Nadie lo ha hecho hasta este momento".
Lloyd guardó silencio.
"Fue lo mismo para la realeza. Por supuesto, somos leales a ellos. Pero ni una sola vez la familia real mencionó el tema del entierro adecuado y la compensación para los soldados fallecidos. Así que, a veces, no podía borrar la sensación de que somos una formalidad, un bien pequeño pero especial y nada más".
Sir Blanc continuó hablando.
"Por lo tanto, se lo agradezco. Gracias por no dar por sentada la muerte de mis hombres. Gracias por respetar nuestro honor".
En ese momento... apareció un nuevo mensaje.
[Sir Blanc se ha abierto a usted.]
[Sir Valeradi Blanc, el comandante de la Caballería Blanca, está profundamente conmovido por su noble carácter.]
[Ha decidido seguirte sinceramente como un honorable caballero siendo leal a la familia real.]
[Desea secretamente estar ligado a su mando.]
[A partir de ahora, puedes aumentar la simpatía y ganar PR de él.]
[50 PR han sido recompensados por formar una nueva conexión con otro humano.]
[PR actual: 3,290]
[Tu simpatía con Valeradi Blanc ha aumentado en 5 puntos.]
[PR actual con Valeradi Blanc: +52]
[Has ganado 45 PR al mejorar tu relación con un personaje].
[PR actual: 3.335]
Dang.
Lloyd soltó un suspiro. Lo que recibió de Sir Blanc fue una promesa indirecta y secreta de lealtad. Se sintió culpable y feliz al mismo tiempo.
Será problemático si la reina se entera de esto.
Sir Blanc trabajaba para la familia real, sí, pero aquí estaba, prometiendo lealtad a otra persona. Lloyd rápidamente sonrió y animó al caballero comandante.
"Le comprendo, Sir Blanc. Es realmente desafortunado y triste que haya perdido a sus hombres. Estoy seguro de que Su Majestad siente lo mismo que yo".
Lloyd había mencionado a Su Majestad a propósito, y fue entonces cuando Sir Blanc pareció haber cometido un error. Pero la expresión de su rostro se borró al cabo de un segundo, e hizo una reverencia sin decir palabra y se marchó. Lloyd estaba recordando el suceso de la noche anterior cuando oyó que alguien le llamaba.
"Maestro Lloyd... Tengo algo que mostrarle".
"¿Eh?"
Una voz interrumpió el trance de Lloyd. Se giró hacia el sonido.
"¿Sir Bayern?"
Sir Bayern estaba en el comedor.
"¿Qué le trae por aquí esta mañana, Sir Bayern?", preguntó el conde.
"Como le dije hace un rato, he venido a mostrarle algo. Es esto".
Sir Bayern habló y colocó algo sobre la mesa. Era una cabeza de cabra recién cortada. Pero tenía algo clavado en la frente. Era un bordado medio quemado y rasgado del símbolo de la rendición.
"He estado realizando una búsqueda por las instalaciones durante los dos días de descanso, Excelencia y joven maestro", dijo Sir Bayern. "Se hizo de forma autónoma junto con algunos hombres de la Caballería Blanca. Y lo encontramos anoche a última hora".
"¿Anoche tarde?", preguntó el conde.
Sir Bayern asintió.
"Sí, Excelencia. Un miembro de la Caballería Blanca lo encontró enterrado cerca del agujero donde nos topamos con los mastodontes no muertos. Pensábamos informarle inmediatamente, pero vinimos aquí por la mañana temprano ya que era demasiado tarde por la noche."
"Hmm."
El conde observó el símbolo del bordado y dijo: "Una parca con la cabeza y las alas de un dragón negro. Qué extraño. Nunca lo había visto antes".
"Sí, Excelencia", coincidió Sir Bayern. "Yo tampoco lo había visto nunca. Pero a juzgar por la zona enterrada y la cabeza de cabra, puedo adivinar que se trata de un talismán simbólico del círculo mágico de preservación de los no muertos."
"Probablemente lo sea. Después de todo, habría sido necesario un dispositivo mágico para preservar a la legión de mastodontes no muertos que había debajo".
El conde y Sir Bayern mantuvieron una rica discusión sobre el símbolo. Era la primera vez que veían un símbolo semejante, así que se pusieron a pensar sobre su origen y los rumores que lo rodeaban. En cuanto a Lloyd, perdió todo el apetito al verlo. Pero no fue porque viera la cabeza de cabra durante el desayuno. Claro, era algo grotesco de contemplar, pero él tenía un estómago fuerte. Había otra razón por la que lo perdió. Aquel símbolo de una parca con cabeza y alas de dragón negro le resultaba familiar.
Eso... aparece en la novela.
Lo recordaba, pero ¿dónde? En la novela, sobre todo en la nueva bandera que adaptó la reina. Era el símbolo de la bandera que ondeaba en lo alto del palacio real.
La reina Magentano lo eligió como nuevo símbolo de la realeza después de perder un brazo y convertirse en una tirana. Eso fue después de aceptar el consejo de uno de los suyos. Debió de ser entonces cuando comenzó su reinado tiránico y terrorífico.
Fue el comienzo de la edad oscura. Por lo tanto, este símbolo de la parca con cabeza de dragón era sinónimo de tiranía y la edad oscura.
Pero, ¿qué hace aquí?
Lloyd tragó saliva distraídamente y, por un segundo, un pensamiento aterrador cruzó su mente. Se preguntó si la reina Magentano estaría detrás del reciente incidente. Inmediatamente sacudió la cabeza.
No, no es eso.
Era imposible. ¿Qué conseguiría ella perjudicando a su feudo? No parecía correcto. No había absolutamente nada que ella pudiera ganar con ello.
Sería más sensato pensar que quien propuso el símbolo a la reina tirana en la novela tuviera algo que ver con este suceso.
Las posibilidades de eso eran más probables. La reina en este mundo no perdió un brazo ni se convirtió en una gobernante draconiana. Incluso si Lloyd corriera al palacio y le mostrara el símbolo ahora mismo, ella sólo inclinaría la cabeza y pensaría lo gracioso que parecía el símbolo.
Entonces, parece más probable que la persona de la novela esté involucrada en esto... Hm... Menudo lío.
Lloyd frunció el ceño porque no podía dar con la persona que aparecía en la novela. La razón era sencilla. La novela no mencionaba directamente a la persona.
Ni siquiera aparecía un nombre en la historia. La figura se mencionaba indirectamente en sus pensamientos o monólogos y en ninguna otra parte.
Lloyd se preguntó cómo había aparecido en la historia. Parecía probable que la persona apareciera en frases como "La reina Magentano recordó el consejo de un asesor que había contratado recientemente" o "Recordó la reunión con el asesor que había contratado recientemente". Por eso, en el foro en línea sobre la novela, algunos lectores publicaron allí sus conjeturas. Teorizaban que ese misterioso consejero era un súbdito desleal que intentaba aprovecharse de la reina o que la figura no era más que un don nadie. Algunos postulaban que la figura era el verdadero secreto oscuro. Pero nadie obtuvo la respuesta.
El consejero nunca fue revelado, ni siquiera después de la primera parte del libro. Y la secuela nunca se publicó.
Por eso, este consejero se mantuvo en secreto, rodeado de tantas especulaciones y suposiciones. A Lloyd le amargaba que tuviera que ser así.
Esta es la razón por la que algunos autores no son buenos. No tienen sentido de la responsabilidad, ni siquiera un poco.
Lloyd maldijo internamente al autor de la novela, que era un irresponsable por no terminar la historia y un malhumorado por dejar colgados a los lectores.
Pero, aun así, es genial que sepa al menos esto.
La diferencia entre conocer a un enemigo y no tener ni idea era la misma que entre el cielo y la tierra. El conocimiento del enemigo, por vago que fuera, permitía a Lloyd al menos idear algún tipo de preparación. Incluso podía pensar en formas de obtener más información en el futuro. Como mínimo, le empujó en la dirección correcta.
La razón por la que Sir Bayern y los demás buscaron en el lugar durante varios días era encontrar una pista que nos empujara en la dirección correcta.
Así que, por el momento, Lloyd tenía que devanarse los sesos para encontrar al culpable. Pensaba reunir pistas y estar al tanto de lo que ocurría en el palacio mientras realizaba su otro trabajo. Una vez decidido lo que tenía que hacer, Lloyd habló.
"Hmm... Señor Bayern", llamó Lloyd.
"¿Sí?"
"Espero que no haya traído esta cabeza de cabra para el desayuno."
"No lo hice, joven amo", dijo Sir Bayern.
"Entonces, por favor, retírela de la mesa", dijo Lloyd.
"Oh..." se quedó boquiabierto.
La cabeza de cabra presumía de una presencia asombrosa con la lengua fuera sobre la mesa del desayuno. Fue entonces cuando Sir Bayern se dio cuenta de lo que había hecho. Una expresión de turbación apareció en su rostro. En ese momento, una criada entró en la habitación llevando una bandeja de galletas. Gritó con todas sus fuerzas cuando vio la cabeza de la bestia, y sus gritos resonaron por toda la mansión.
"Ackk!!!!!!"
***
Una vez que la conmoción había terminado, la construcción de la alcantarilla se reanudó.
"¡Bibeong! ¡Bibeo-beong!"
Bibeong, que se recuperó después de ser herido en la explosión, cavó apasionadamente el suelo. El área para el tratamiento de lodos se hizo más amplia. Tanto los soldados como los caballeros de la Caballería Blanca y los trabajadores refugiados cogieron sus palas y trabajaron como si nunca hubieran sufrido el accidente. Al cabo de uno, dos, cuatro y ocho días, su duro trabajo y su sudor se hicieron realidad en la instalación de tratamiento de lodos. Lloyd decidió utilizar el método de espesamiento por gravedad para esta instalación de tratamiento de lodos.
En pocas palabras, utiliza la fuerza de la gravedad para concentrar los lodos en el fondo. Es muy parecido al retrete de fosa que se utilizaba en provincias hace mucho tiempo. Por tanto, la estructura es sencilla. También puedo almacenar y reducir los lodos al mismo tiempo. No utiliza productos químicos y es fácil de mantener.
En realidad, había otro modelo de tratamiento de lodos, pero no era adecuado, ya que este mundo carecía de la tecnología y los equipos adecuados para ello. Para empezar, no tenía otra opción. Así, optó por el tipo de espesador de lodos, que era adecuado para este lugar. Las aguas residuales y los residuos se reunían en un lugar a través de la alcantarilla principal y desembocaban en el espesador de lodos. Una vez dentro, los lodos se hundirían hasta el fondo, y el líquido restante y la boya saldrían por el conducto de descarga. E hizo una tapa de madera gigante en la parte superior de la instalación de tratamiento de lodos para Solitas, que debía ocuparse de todo lo que había dentro.
Así podremos tratar los lodos con magia. Abrir la tapa y sacar el lodo.
En realidad, Lloyd quería optar por un método más sofisticado. Pero no pudo hacerlo. Simplemente no había forma de manejar y gestionar la tolva de lodos o la tubería de descarga de lodos como en la era moderna.
Así que debía hacer lo que pudiera.
Siguió con la construcción, haciendo lo que podía. Entonces, un día, en medio del caluroso verano, llegó algo distinto al calor sofocante. Cartas. Cartas de proposición de matrimonio de 59 familias nobles de todo el reino asediaban a la familia Frontera.
Capítulo 158
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 158 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Dulzura en el Aire (1)
"Disculpe, Joven Amo."
Lloyd estaba muy agotado esta noche. Con el cinturón de equipo a su alrededor, Lloyd había sudado a mares en la obra mientras supervisaba la construcción bajo el sol abrasador. Quería lavarse y meterse en la cama. Pero en contra de sus deseos, fue recibido por una criada en cuanto puso un pie en la mansión.
"Señorito Lloyd, el conde me ha ordenado que le lleve al despacho en cuanto llegue a casa", le dijo.
"¿Me quiere en el despacho?", preguntó Lloyd.
"Sí, señorito", dijo ella con una sonrisa. "El conde parecía contento. Parecía que tenía buenas noticias".
"¿Las tenía?"
"Sí, señorito".
Lloyd se preguntó cuál sería el motivo. Se encogió de hombros.
¿Le tocó la lotería o algo así? Obviamente, eso no puede ser. ¿Buenas noticias de palacio, quizás?
¿Podría ser, meditó Lloyd, que la reina anunciara que proporcionaría ayuda adicional? ¿O es que decidió pavimentar un camino directo a palacio desde el feudo? Lloyd deseó que algo así hubiera ocurrido. Pensando así, Lloyd la siguió hasta que llegaron al despacho. Llamó a las puertas, y el conde habló mansamente desde el interior.
"Que pase".
Su voz sonaba ligeramente más brillante que de costumbre. Algo bueno había ocurrido, sin duda. El corazón de Lloyd empezó a latir con expectación.
"Gracias por acompañarme, Emily".
Parecía que no esperaba que Lloyd supiera su nombre. Se sonrojó y salió del despacho. Lloyd se giró y vio al conde y a la condesa sentados en el sofá de la recepción.
"Bienvenidos de nuevo. ¿Un día duro?"
"Un poco".
Lloyd se sentó frente a ellos y la condesa le sirvió un poco de té en la taza.
"Seguro que fue más que un poco duro", dijo la condesa. "Debe de haber sido agotador trabajar fuera todo el día con este calor. Debe de tener sed. Bebe esto primero".
Un trago. Lloyd cogió la taza de té frío y, mientras se mojaba la garganta, los observó a ambos.
"De todos modos", dijo Lloyd, "¿por qué me has llamado? ¿Ocurrió algo bueno?".
Ambos eran todo sonrisas. Las comisuras de los labios del conde le colgaban literalmente hasta las orejas de tan francas. Y la condesa, aunque mantenía una elegante sonrisa en el rostro, no podía disimular la satisfacción que se dibujaba en su cara.
Parece que realmente hay algo.
Lloyd rebuscó en su memoria. Aquellos dos nobles no eran gente temeraria. Sabían expresar su alegría o su pena de forma elegante. Por eso, nunca había visto al conde y a la condesa tan alegres en los últimos dos años. La única vez que esta emoción similar apareció en sus rostros fue cuando pagaron su agobiante deuda.
Entonces, esto significa que la noticia es tan grande como la liquidación de la deuda.
¿Qué podría ser? Mientras la curiosidad crecía en Lloyd, el conde habló primero.
"Vaya, mírame. Te he llamado, pero no te he explicado por qué. Toma. Toma esto primero", dijo el conde mientras colocaba un grueso fajo de sobres sobre la mesa. Parecía contener fácilmente al menos 50 cartas.
"¿Qué es esto?", preguntó Lloyd.
"Míralo tú mismo".
"..."
¿Más de 50 páginas de cartas? Pero los tamaños y colores de los sobres variaban. Lo común era que todos los sobres eran llamativos.
¿Qué es esto en serio?
A juzgar por la calidad de los sobres, las cartas que contenían parecían proceder de un lugar caro. Lloyd se rascó la cabeza mientras cogía el de arriba. Rasgó con cuidado el lacre, y dentro había una carta con una llamativa insignia. Teniendo en cuenta la suave textura del papel, parecía de buena calidad. La abrió y empezó a hojear la carta.
Querido Conde Frontera, ruego por su gloria perpetua. En los últimos días, no puedo evitar sentir que la reputación y el honor de su familia están en alza. Fue entonces cuando me encontré con la noticia de que su hijo mayor aún no se ha casado. El destino ha querido que mi segunda hija no tenga aún una pareja adecuada, por lo que es mi deseo mantener una seria conversación con usted, Conde Frontera. Una vez más, rezo por su prosperidad y éxito perpetuos. Espero recibir una respuesta favorable y espero que tengamos la suerte y la bendición suficientes para que se presente la oportunidad de profundizar en la relación entre nuestras dos familias. Enviado desde el sur. Conde Cordona.
"..."
Lloyd parpadeó varias veces. Se preguntó si se le habría metido algo en los ojos durante el trabajo o si de repente no sabía leer.
¿Aún no se ha casado? ¿Segunda hija?
En resumen, era una propuesta de matrimonio. Era una sugerencia para formar una asociación estratégica entre sus familias por medio del matrimonio.
"¿Qué le parece?", preguntó el conde.
Inclinándose muy hacia delante en su silla, el conde Frontera miró a Lloyd con ojos brillantes que reflejaban tanta expectación. Y parecía tan alegre. Poniendo una ambigua sonrisa en su rostro, Lloyd habló.
"Um, ¿el resto de estas cartas tratan del mismo tema?".
"Véalo usted mismo", confesó el conde.
"..."
"Como se trata de la petición oficial de matrimonio entre nobles, las cartas se reunieron en la Casa de los Pares antes de ser enviadas aquí. Y en realidad, las organicé un poco para mí", dijo el conde.
"¿Qué quieres decir?"
"Las organicé por orden de historia familiar y reputación".
"¿De arriba abajo?"
"Eso es exactamente lo que hice".
"..."
"Así te será más fácil deliberar y tomar una decisión. Um, ¿crees que estoy exagerando, hijo mío?", preguntó el conde.
"N-no, no es eso. No es eso, pero..." murmuró Lloyd.
"¿Pero ¿qué?"
Lloyd no podía decirle al conde que esta situación era un poco agobiante.
Ha...
Sinceramente era sorprendente. Asegurándose de no mostrar las tumultuosas emociones en su rostro, escudriñó el resto de las cartas. El conde Perano desde el norte, el conde Esperia desde el oeste, el rico vizconde Sicilia en el suroeste, y tantos otros... Vizcondes, barones y otros pequeños nobles estaban mezclados en el fajo. En realidad, no era exagerado decir que Lloyd recibió una propuesta de matrimonio de casi todos los nobles del reino.
¿Qué es lo que está pasando?
Lloyd nunca había sido tan popular en su vida. ¿59 familias pidiendo su mano? Suma el número de veces que flirteó y tuvo un flechazo, diablos, añade incluso las cantantes coreanas que le gustaban. El número no llegaría a 59.
"¿Alguna familia que te atraiga?", preguntó el conde.
"..."
Preguntó el conde, que parecía más contento que antes. Lloyd vació su copa antes de darle la respuesta. No te dejes llevar, se dijo a sí mismo. Cuando Lloyd bebió el agua fría del té, su atribulado espíritu encontró la paz. Volvió la calma y sus pensamientos se aclararon. La razón de la llegada de un aluvión de cartas cruzó primero su mente.
Sólo hay una explicación. Mi familia está ganando popularidad.
Pero su familia no sólo estaba entrando en el candelero. Era uno de los pocos feudos que sobrevivió al monstruo dominó que arrasó toda la zona del este. Gracias a ello, su feudo se había convertido en el centro de la reconstrucción oriental. La reina anunció entonces planes de ayuda y promovió su feudo para convertirlo en condado. No sólo eso, Lloyd tuvo el gran logro de salvar a la reina de un intento de asesinato. En otras palabras, el condado de Frontera recibió el apoyo y el favor generoso y sin reservas de la reina Magentano.
Esto significa que mi familia será ahora la familia más fuerte del reino durante los próximos 20 o 30 años. Somos una estrella en ascenso. Una acción preparada para subir a la luna. Por eso todo el mundo envía cartas de proposición de matrimonio para atar el nudo antes de que subamos más.
Lloyd ahora tenía una comprensión clara de lo que estaba sucediendo. Una vez que lo supo, también se dio cuenta de cómo debía actuar.
"Por favor, perdóname por decir esto en tu alegría, pero creo que deberíamos rechazar todas las ofertas", declaró Lloyd.
"¿Eh...?"
El semblante alegre se resquebrajó. El conde se quedó helado. Lloyd habló.
"No creo que sea el momento de casarse", dijo Lloyd.
"¿Por qué? ¿Por qué?"
Los ojos del conde tenían un brillo de consternación y decepción. Lloyd comprendía muy bien esa emoción. Como padre, el conde Frontera debía de alegrarse mucho de que su hijo recibiera propuestas de matrimonio de familias tan poderosas. Pero Lloyd le decía que tenía que rechazarlo todo. Asegurándose de que el conde no se sintiera herido, Lloyd continuó.
"Para explicarme un poco más, no creo que sea muy oportuno. Ahora mismo debo concentrarme en la reconstrucción, y apenas nos beneficiará casarnos en este momento", explicó Lloyd.
"¿Apenas beneficiarnos? ¿Qué quieres decir, Lloyd? ¿Estás diciendo que, aunque te casaras, la posible ayuda material apenas importaría?", preguntó el conde.
"Sí, milord", se defendió Lloyd. "El palacio ya nos proporciona suficiente material, y no va a ser del todo gratuito recibir cosas de la otra familia. Además, hay otra razón por la que es demasiado pronto para que me case".
"¿Podrías explicármelo?", preguntó el conde.
Fijó su postura. Lloyd empezó a hablar con cuidado.
"Responder a sus propuestas de matrimonio en este momento es lo mismo que dejarse manipular".
"¿Manipulado...?"
"Supongo que ya puedes adivinar por qué los nobles quieren formar lazos con nosotros a través del matrimonio. Es porque actualmente estamos siendo favorecidos por Su Majestad".
"Por supuesto", dijo el conde.
"Esa es la razón exacta. Nuestra familia aún no ha alcanzado su cima. Tenemos más picos que escalar. Nuestro valor sólo aumentará, así que deberíamos esperar un poco más. Nuestro valor será proporcional al tiempo que pasemos esperando".
El condado de Frontera era como los terrenos de la ciudad de Gangnam antes de que se anunciaran sus planes de desarrollo. O era como una empresa que espera dominar el mercado con su teléfono móvil. El apogeo de la familia Frontera aún no había llegado. No habían hecho más que empezar su ascenso, y aceptar ahora una oferta poco atractiva acabaría trayendo el arrepentimiento a toda la familia.
"Como tal, creo que es demasiado pronto para el matrimonio. Por favor, esperad unos años más. Para entonces, una familia con mayor reputación y estatus nos enviará una propuesta de matrimonio."
"Hmm, lo que estás diciendo es que no tenemos que precipitarnos a formar relaciones con otros nobles desde el principio", resumió el conde.
"Sí, eso es lo que quiero decir", dijo Lloyd, "pues el tiempo está de nuestra parte".
"Pero no creo que el tiempo esté de su parte", refutó el conde.
"¿Cómo dice? ¿Qué quiere decir, milord?"
"tu estas soltero".
"Argh..."
Las palabras del conde fueron como un puñetazo en el estómago. Sus palabras perforaron los oídos de Lloyd.
"Piensa en la edad que tienes. Ya tienes 27 años. ¿Qué clase de hijo mayor de una familia noble permanece soltero tanto tiempo?".
"Um, pero..."
"¿No crees que ha llegado el momento de que tu viejo tenga nietos?"
"..."
Allá vamos, se dijo Lloyd. El ataque de los nietos. Claro, la cuenta tenía sentido. Tenía 27 años. En la sociedad coreana, todavía era joven y juvenil, pero en el estándar del continente Lorasian, era claramente un viejo soltero.
Aun así, tengo que ponerme firme.
Lloyd ordenó sus pensamientos. Para ser sincero, no le interesaba un matrimonio concertado con una dama noble cuando no sabía nada de su carácter, aficiones y rostro. Simplemente quería enamorarse de una chica corriente y casarse como una pareja corriente. Así que aún no había llegado el momento. El matrimonio podría llegar cuando conociera a alguien que realmente le gustara. Sólo entonces expresaría al conde su deseo de casarse. Lloyd compartió estos pensamientos con el conde, insistiendo de nuevo en que era demasiado pronto para casarse. Al fin y al cabo, lo único que les importaba a estas familias eran las cosas que les reportaría el matrimonio. Se darían la vuelta y nos abandonarían si nos tambaleábamos y nos hundíamos, dijo. Razonando así, Lloyd persuadió tranquilamente al conde.
El conde no interrumpió a Lloyd. Se limitó a escuchar, sin poder deshacerse nunca de la tristeza de su corazón. Pero quien puso fin a esta batalla de obstinación fue la condesa.
"Querido, hagamos lo que él desea esta vez", dijo la condesa.
"¿Cariño...?", preguntó el conde con incredulidad.
"Lloyd es el que se va a casar, y él no quiere. No es probable que nos casemos en su nombre".
"..."
"Lloyd siempre ha sido un niño de fiar. Así que confiemos en él también esta vez".
"Uf."
El conde finalmente dijo "tío". Con mirada consternada, le dijo a Lloyd: "¿Es eso lo que realmente quieres?".
"Por favor, perdóname", dijo Lloyd mientras bajaba la mirada.
"Ja, ya veo. ¿Qué quieres que haga entonces?".
"Muy sencillo. Por favor, envíe una carta de negación", dijo Lloyd con firmeza.
En momentos así, Lloyd tenía que ser firme. Se sentía arrepentido ante el conde, pero no podía hacer nada.
***
"Ja. Realmente supongo que no hay otra manera".
Aquella noche, pasada la medianoche, el conde Frontera seguía en el despacho. Se paseaba inquieto por el despacho, incapaz de sentarse. Suspirando largamente, no podía evitar sentirse inquieto por lo ocurrido antes en la cena.
Ese chico, me pregunto si tendrá planes de casarse.
El conde estaba preocupado. Hace tiempo, le preocupaba que su hijo causara todo tipo de problemas desagradables, pero ahora, le inquietaba que su hijo fuera demasiado virtuoso.
Claro, está bien que se esfuerce por la construcción y trabaje tanto. Pero me gustaría que se casara pronto.
El tiempo pasaba y Lloyd seguía soltero. No había padre en el mundo que no se sintiera ansioso en esta situación. Por si fuera poco, más de 59 familias le habían enviado una carta de propuesta. Pero tuvo que rechazarlas todas. Su corazón se hundió tanto como se había alegrado tras recibir el fajo de cartas.
Pero... Debo respetar su deseo, viendo lo inflexible que era al respecto.
Era la opción más respetuosa que podía tomar. Así que tuvo que hacer lo que Lloyd quería. Tomando asiento en el escritorio, el Conde Frontera recogió la carta vacía y levantó una pluma.
"Uf".
Las manos renuentes del conde comenzaron a moverse, cada trazo de escritura contenía una cantidad creciente de pesar y tristeza.
Querido honorable conde Cordona, ruego por su gloria perpetua a su honorable familia. No puedo expresar la felicidad que me produjo su amable propuesta en la carta que me envió, y que por sí sola ha profundizado la confianza entre nuestras familias. También he aprendido cómo una inesperada oferta de mano de alguien puede ser fuente de grandes bendiciones. Por ello, mi corazón está lleno de pesar sin fin. No hay palabras para expresar mi pesar. Mi corazón está desgarrado por no poder formar un vínculo especial con tu familia, cuya reputación y honor son bien conocidos en el reino. De hecho, estoy abrumado por la pena mientras escribo esta respuesta. Me lleva a preguntarme, ¿es esto lo que se siente cuando se acaba el mundo? Por lo tanto, por favor, no malinterpreten mi respuesta. Expreso sinceramente mi gratitud por su propuesta, pero es con profusa desgana que expreso mi rechazo... Bla, bla, bla... A pesar de eso... Bla bla bla... Ya que mi corazón es sincero...
Sin más, el conde escribió cartas de rechazo durante toda la noche. Al día siguiente, 20 palomas, que transportaban 59 cartas de rechazo llenas de arrepentimiento, revolotearon y partieron hacia la Casa de los Condes en palacio.
Capítulo 159
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 159 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Dulzura en el Aire (2)
"Se trata de la séptima operación en el este, Majestad".
En la sala de conferencias más lujosa y secreta del palacio Magentano, Sir Elkamo leía el informe con ojos fieros.
"En primer lugar, Majestad, las operaciones anteriores se centraron en derrotar a la manada de monstruos que causó daños en la región oriental, pero la última se concentró en barrer a los monstruos restantes en las zonas que hemos derrotado."
"¿Y?", preguntó la reina Magentano.
"Hemos eliminado los monstruos restantes en partes del feudo Sortine y del feudo Adrano. En el proceso, hemos descubierto tres colonias de monstruos que se han asentado en las fronteras del feudo de Vasto."
"¿Hubo", preguntó la reina, "una batalla imprevista?".
"Sí, Majestad".
"¿Cómo fueron los daños de nuestro lado?"
"77 muertos y 182 heridos de la 20ª infantería y 16 heridos de las fuerzas especiales de los exploradores, Majestad".
"Son números considerables."
"Le pido perdón", dijo el secretario militar y agachó la cabeza.
Sentada en el asiento superior de la sala de conferencias, la reina Magentano agitó las manos.
"No es culpa tuya, así que no te angusties demasiado. Concéntrate ahora en transportar a los heridos y enviar tropas adicionales a la zona. Haz todo lo posible por gestionar y despachar los suministros".
"Tus palabras son órdenes para mí".
El secretario tomó asiento, y la reina soltó en secreto un suspiro en voz baja.
Malditos monstruos.
El fenómeno dominó de monstruos había barrido toda la región oriental, y el reino aún sufría las secuelas del destructivo desastre. Por supuesto, ya no había monstruos asediando. El fenómeno en sí había terminado, pero sin embargo el problema seguía vigente. Eso se debía a que los monstruos que cruzaron la cordillera oriental se quedaron en lugar de regresar pacíficamente al lugar de donde vinieron tras destruir los feudos humanos. En su lugar, se asentaron y encontraron hogares en las regiones asoladas por su ataque.
Y no podemos dejarlos en paz.
Y así, el reino se encontraba en su séptimo intento de lanzar una operación de barrido a gran escala contra los monstruos. Pero el final aún no había llegado. La reina Magentano, pellizcándose el espacio entre los ojos, miró al secretario encargado de los asuntos internos del reino.
"Siguiente", ordenó.
"Sí, Majestad".
Levantándose de su asiento, el secretario informó a la reina sobre los esfuerzos de reconstrucción en el este y la ayuda prestada al condado de Frontera. Aparte de eso, se dieron muchos más informes a la reina. Una vez que terminó el representante de asuntos internos, el orador de asuntos externos se puso de pie, y en un tono ligeramente agudo, informó sobre la descarada respuesta del reino sultán en el este, cómo seguía reclamando inocencia ante el fenómeno del dominó monstruoso, y cómo lo desestimaba como un accidente. La reina frunció el ceño al escuchar el informe.
Sultán... Qué descaro.
Por un segundo, se preguntó si debía recurrir a la fuerza o darle una última oportunidad. La reina Magentano se planteó presentar una queja formal contra el reino del sultán y enviar un enviado que regresara con una recompensa diplomática. De repente, le vino a la mente una persona.
Lloyd Frontera.
Pensó en incluir al valiente hombre en la delegación. Sorprendentemente, esa idea no parecía mala, y su astuta lengua de plata sería útil. Además, enviar a Lloyd con la delegación sonaba apropiado y razonable, ya que el condado de Frontera era uno de los feudos directamente afectados por el dominó de monstruos.
Suena bien. Debería considerarlo más seriamente.
Seguía sumida en sus pensamientos cuando todos los funcionarios terminaron de dar su informe. Una vez terminado, presidió una reunión ordinaria durante el siguiente medio día. Una pequeña pregunta le vino a la cabeza y decidió formularla más tarde, una vez terminada la reunión. Cuando lo hizo, llamó al secretario de Asuntos Internos, que estaba a punto de salir de la sala de conferencias.
"Tengo una pregunta que me gustaría hacerle", dijo la reina Magentano.
"Estoy a sus órdenes, Majestad", dijo el secretario y esperó a que ella hablara.
"Los miembros de la nobleza caen bajo la jurisdicción de los asuntos internos, ¿verdad?".
"Sí, Majestad".
"He oído recientemente", continuó la reina, "de un noble que se han enviado un puñado de cartas de propuesta al condado de Frontera. ¿Sabes lo que ocurrió después?"
"Sí, Majestad. Las cartas de respuesta llegaron ayer a la Cámara de los Pares, y las cartas fueron entregadas a cada familia, Alteza."
"Ya veo."
¿Llegaron las respuestas? Lloyd Frontera, ese zorro astuto. Me pregunto en qué familia elegirá casarse.
Ella secretamente deseaba que la familia con la que Lloyd formara una relación fuera útil para la reconstrucción del feudo. De ese modo, los cimientos de su reino serían más sólidos y actuarían como un escudo fiable en el este. Como tal, la reina se emocionó cuando supo que las cartas habían llegado.
***
Unos días más tarde. La planta de tratamiento de lodos estaba casi terminada. Su forma general se asemejaba a un cubo gigante enterrado en la tierra. El proceso era el siguiente: el hormigón básico se colocaba firmemente en el suelo y se introducía un molde de granito. El granito era un bulto gigante cuyo diámetro alcanzaba más de 50 metros, un producto que Javier tuvo que esculpir y cincelar laboriosa y fastidiosamente durante cuatro días seguidos hasta darle forma de cubo. Esta obra maestra era el cuerpo del espesador por gravedad. Una vez terminado, Bibeong trasladó el objeto a la instalación de tratamiento.
"¡Bibeobeong! ¡Bibeong!"
Todo el mundo vitoreó mientras la nalga de 3.000 toneladas de Bibeong se meneaba. Mover semejante roca no era fácil, ni siquiera para él. Aunque estuviera vacía por dentro, la roca seguía siendo la mitad del tamaño de Bibeong. Era comparable a la lucha de empujar un coche que se quedó sin gasolina un par de metros hacia delante para conseguir que se moviera de nuevo.
"¡Bibeo... beong!"
Bibeong sudaba profusamente de pie, pero no se rindió ni expresó ninguna dificultad. ¿Por qué? La razón era simple. Bangul estaba allí observándole.
"¡Bibeong!"
Un verdadero hombre, creía Bibeong, nunca se mostraba débil frente a su primer amor. Incluso cuando su espalda estaba a punto de partirse por la mitad, la respiración se hizo difícil, y sus piernas temblaban, sólo quería mostrar su lado bueno a su amor. Como hombre, esa era la sinceridad de Bibeong hacia su primer amor.
"¡Bibeo-beo-beo-beo-beong!"
Apretó los dientes delanteros, y finalmente, logró plantar el espesador de lodo en la tierra.
¡Bam! El espesador de lodos encajó en la tierra con un estruendo como una pieza de puzzle perfecta. La instalación de tratamiento de lodos ya estaba terminada. Pero la construcción del alcantarillado no lo estaba.
El tratamiento de lodos requiere mucha agua.
El principio era el mismo que el del retrete con cisterna, que necesitaba agua corriente constantemente. Así era como los residuos corporales podían llegar a la instalación de tratamiento de lodos. De lo contrario, todos los residuos corporales y los lodos acabarían secándose y pegándose a las tuberías, acumulando suciedad y atascándolas. Una vez que eso sucediera...
No hace falta pensar en eso...
Lloyd apartó rápidamente el pensamiento, pues iba a perder el apetito. De todos modos, a partir de entonces, Lloyd procedió a construir las tuberías de agua que se extendían desde el río Prona hasta los pozos. Esto le llevó cinco días. Una parte del agua del río se hizo viajar por la tubería hasta llegar al pozo, que se encontraba en la aldea central del feudo, y fluyó a través de la alcantarilla principal. Así se completó la primera sección del alcantarillado. Ese día, Lloyd convocó a los residentes que vivían en la aldea central.
"Bien, estoy seguro de que todos sabéis por qué os he reunido a todos aquí".
El sol del verano se estaba desvaneciendo, y alrededor de 300 residentes se reunieron alrededor, cada uno sosteniendo un gran cubo en sus manos. Dentro del cubo había...
"¿Habéis recogido todos lo que os pedí por adelantado?", preguntó Lloyd.
Asintieron con la cabeza en lugar de hablar en voz alta. Todos tenían toallas o ropa sobre la nariz y la boca. Ni una sola excepción. ¿Por qué? El cubo contenía desechos corporales y aguas residuales de varios días. Lloyd se pellizcó rápidamente la nariz.
"Bien... Buen trabajo. Por el olor, puedo decir que todos trabajaron muy duro para completar mi pedido. Estoy satisfecho. Sólo tenemos que terminar con éxito esta prueba hoy. Entonces, podéis dejar de recoger a partir de mañana ya que todos los residuos se pueden tirar en este pozo de inmediato. ¿Entendido?"
Todo el mundo asintió, y esta vez, su asentimiento fue más apresurado que antes. Era por el hedor. Hacía un calor abrasador, y el calor había fermentado los desechos corporales durante varios días. El hedor no era menos horrible y aterrador que el de cualquier arma biológica o química. Así que todos esperaban que Lloyd se saltara su discurso y salvara a todos. Lloyd no traicionó su sincero deseo.
"Dios mío, apenas puedo respirar", dijo Lloyd frunciendo el ceño. "No os importa que me salte el discurso, ¿verdad? Poneos todos en fila y verted los cubos en el pozo uno a uno. Pero no se apresuren. No queremos que salpiquen. ¿De acuerdo?"
¡Swoosh!
Una vez más, todo el mundo estaba en silencio. Un retraso más y sus sentidos olfativos empezarían a degradarse. Todos se movieron a toda prisa en lugar de contestar. Los residentes vertieron en el pozo los desechos corporales que habían recogido meticulosamente durante los últimos días. Más tarde, Lloyd bajó al pozo por la boca de acceso junto con Javier.
"¿Hay alguna razón por la que hayas tenido que bajar tú solo?", preguntó Javier.
"Por supuesto". Lloyd se encogió de hombros después de hablar. "Tengo que comprobar con mis propios ojos si las aguas residuales circulan bien y cómo fluyen. De lo contrario, podría convertirse en un desastre".
Lloyd decía la verdad. Aunque construyera una alcantarilla gigante, nunca debía estar tranquilo porque esta estructura era una vía para los materiales de desecho. Como tal, era imperativo comprobar si era sólido y libre de obstrucciones.
"Lo que pasa con las tuberías de alcantarillado es que no te das cuenta de que están atascadas hasta pasados unos días, cuando te llega un olor raro o salen aguas residuales. Cuando eso ocurre, ya es demasiado tarde. Probablemente será cien veces más difícil desatascarlo que cuando construimos el alcantarillado", dijo Lloyd.
Esa era la razón por la que Lloyd había venido personalmente hasta aquí. Pensaba comprobar si el gran volumen de residuos corporales que los vecinos acababan de arrojar viajaba sin problemas hasta la planta de tratamiento de lodos. Sin embargo, Javier seguía serio y adusto, aunque Lloyd le explicara amablemente su presencia.
"Entonces, ¿hay alguna razón para que esté aquí abajo con vosotros?".
"Ajá", espetó Lloyd.
"¿Cuál es?"
"Es injusto si soy el único aquí abajo".
"..."
"Tápate la boca y la nariz con esto antes de que empieces a tener arcadas. Pero obviamente, no importará si vomitas. Va a fluir por la alcantarilla de todos modos", dijo Lloyd con una sonrisa maliciosa mientras le tendía un pañuelo a Javier.
Lloyd ya le había cubierto los labios y la nariz con fuerza con una toalla. Era la única forma que tenía de respirar. Pero, aun así, le costaba respirar.
Esto no es ninguna broma.
A decenas de metros bajo tierra, Lloyd y Javier caminaban por la estrecha tubería de aguas residuales que conducía a la alcantarilla principal. Era tan estrecha que en la acera sólo cabía una persona, y a su lado flotaba un gran volumen de aguas residuales podridas y fermentadas. Su mera visión les revolvía el estómago a ambos. El hedor empeoraba debido a la falta de ventilación, y como Lloyd era un experto en espadas de nivel medio, sus sentidos agudizados le agitaban aún más que antes.
Esto es una locura. Si pudiera, me desharía de mi nariz. No, sólo quiero reiniciar mi habilidad Corazón de Maná. Al diablo con ser un experto en espadas. Lo retiro todo.
Cubrirse la cara con una toalla apenas funcionó. Fue tortuoso. ¿Qué tan malo fue? Lloyd estaba tan atormentado como cuando entró en una sala QBRN llena de gas en su campamento militar de entrenamiento y se quitó la máscara para dejar que el gas lacrimógeno asaltara sus sentidos, saltando y cantando el himno nacional. Entonces, Lloyd tomó una resolución.
Si alguna vez tengo la oportunidad, rechazaré subir de nivel como experto en espadas.
En realidad, Lloyd había planeado permanecer en su nivel actual incluso sin esta experiencia. Era debido al síndrome del maestro de la espada.
Javier tenía un terrible insomnio debido a eso.
Todos tus sentidos se volvieron tan sensibles que sobrepasaron los límites humanos. Tanto que no podías controlar sus sentidos aumentados. Durante las 24 horas del día, podías oír todo lo que te rodeaba, incluso el sonido de una aguja al caer al suelo. Además, todos los demás sentidos, como el olfato o el tacto, estaban igualmente agudizados. Lo mismo ocurría con la vista.
Tus ojos se vuelven tan agudos como los de un águila. Incluso puedes ver los poros de la persona que tienes delante.
Lloyd se preguntó si Javier le había estado percibiendo así todo el tiempo. Un escalofrío le recorrió la espalda. Lloyd sacudió la cabeza y se volvió para mirar a Javier.
"Toma, ¿no vas a coger esto?".
Javier no aceptó la toalla que Lloyd le tendía. Pero su rostro parecía demasiado tranquilo y despreocupado sin ella. Lloyd estaba a punto de preguntar por qué cuando Javier habló primero.
"Estoy bien", dijo Javier.
"¿De verdad? ¿Estás seguro?"
"Sí".
Javier asintió con una mueca de burla en la cara.
"He bloqueado mi sentido del olfato en el momento en que entré aquí contigo".
"¿Lo has bloqueado...?", preguntó Lloyd con los ojos saltones. "¿Tu sentido del olfato? ¿A propósito?"
"Sí."
"¿Cómo es posible?"
"Bueno, como soy un maestro de la espada...".
"¿Estás diciendo que no hueles este hedor en absoluto?"
"No."
Lloyd estaba estupefacto.
"En realidad, puedo ajustar mis sentidos y cambiar el hedor por un aroma floral".
"Me alegro por ti", soltó Lloyd.
"Gracias", dijo Javier con una sonrisa.
"..."
De repente, a Lloyd le entraron ganas de tirarse al suelo y montar una rabieta, pero a pesar de todo tuvo que seguir caminando, aunque toda su felicidad se le estuviera agotando a cada segundo que pasaba. Lloyd y Javier caminaron por el largo sendero lleno de desechos corporales y aguas residuales de más de 300 personas. Se dirigieron a la instalación de tratamiento de lodos y observaron y estudiaron el interior de la alcantarilla principal. El resultado satisfizo enormemente a Lloyd.
Bien. No hay ninguna obstrucción. Todo fluye suavemente como si se hubiera utilizado un desatascador.
A partir de ese momento, Lloyd confió las secciones restantes de la construcción de la alcantarilla a Sir Bayern. Dio instrucciones para que el pozo se construyera en las aldeas restantes, el complejo de apartamentos y la mansión del conde.
Los desechos corporales recogidos en los pozos viajarían a través de las tuberías de alcantarillado del canal del Cólera, la alcantarilla principal y, finalmente, llegarían a la instalación de tratamiento de lodos.
Este era el sistema de alcantarillado que Lloyd había diseñado. El tiempo pasaba, y la estructura se ampliaba sección por sección. Un día, dos días, diez días, dos semanas... Mientras tanto, los habitantes de la aldea central, que fueron los primeros en disfrutar del sistema de alcantarillado, seguían produciendo desechos corporales y arrojándolos al pozo. Con el paso de los días, las aguas residuales empezaron a amontonarse en la instalación de tratamiento de lodos, y aproximadamente un mes después, cuando los residuos sólidos y líquidos se separaron por completo...
¡Kaboom! Solitas sopló fuego en la frontera norte del feudo tras abrir la tapa de la instalación de tratamiento de lodos. El bulto del lodo se hizo flotar en el aire con magia. Solitas exhaló fuego infernal contra el bulto.
¡...!
Unas llamas de decenas de miles de grados envolvieron el bulto de desechos corporales producido por unos 300 residentes de la aldea central. Entonces, sin dar tiempo a que el hedor se extendiera, se redujo a cenizas en un instante. Justo entonces, un mensaje de bienvenida apareció ante los ojos de Lloyd.
¡Ding Dong!
[Has construido con éxito un sistema colectivo de tratamiento de aguas residuales por primera vez en el continente lorasiano con tu misteriosa previsión, tus delicados conocimientos de ingeniería y la ayuda de la raza más fuerte de la Tierra].
[El continente Lorasian se encuentra con el concepto de "salud pública" por primera vez en la historia debido al sistema de alcantarillado que has construido].
[Tu impresionante logro será transmitido por muchas generaciones.]
[Te has ganado un nuevo título que refleja la sangre, el sudor, las lágrimas y el resentimiento de los futuros estudiantes de ingeniería civil y salud pública].
[Se ha creado un nuevo título "Píldora roja o píldora azul".]
Capítulo 160
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 160 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Dulzura en el Aire (3)
Ding dong.
[Se ha creado un nuevo título "Píldora Roja o Píldora Azul"].
Un mensaje de bienvenida flotó ante los ojos de Lloyd, tal y como había esperado.
Sabía que esto pasaría desde que completé la primera sección del sistema de alcantarillado y el primer tratamiento de lodos.
Siempre fue así. Incluso cuando recuperó los humedales de Maritz y aterrazó los campos utilizando los muros de contención. El sistema no le concedió honores ni títulos por el mero hecho de terminar una construcción. Sólo se le recompensaba después de haber utilizado las estructuras para lograr algo.
Me pregunto a qué se debe este título.
Quería saber qué tipo de efecto dulce tiene. Expectante, Lloyd movió los ojos.
[¿Quieres la píldora roja o azul?]
[Título Nivel: Historia del Reino]
Hace mucho, mucho tiempo. En un feudo remoto en el este, vivía un joven amo insignificante. Este joven señor, dueño de un carácter tan asqueroso y retorcido, metía las narices en los asuntos de todo el mundo, incluso en lo referente a sus hábitos de baño. Así, la gente le preguntaba: "Joven maestro, mi querido joven maestro, ¿por qué tenemos que recoger nuestras cacas y tirarlas aquí? El señorito agitó las manos con entusiasmo y dijo: "Huele mal, así que daos prisa". Ellos ladeaban la cabeza. Pero unos años después, se dieron cuenta. Se dieron cuenta de que en sus aldeas, feudos y campos ya no quedaban rastros de ninguna enfermedad infecciosa. Desde el momento en que se difundió la noticia, gente de todo el reino, la mayoría de los residentes en el feudo ya no se deshacían de sus desechos en ningún sitio.
[Efecto Complemento: Las posibilidades de que una enfermedad infecciosa azote el feudo son nulas por el momento. Además, cualquier enfermedad infecciosa que se inicie fuera del feudo será detenida y erradicada con un 100% de certeza].
[Región del título: Condado de Frontera].
[Periodo activo del título: 50 años].
[Los poderes de un título pueden activarse durante 24 horas en la región para la que se concedió el cumplido. Además, el tiempo y la región pueden ampliarse o reducirse dependiendo de tus acciones].
[CP Mensuales Ganados por el Título: 6]
[CP Actuales: 218]
Woah.
Lloyd se cubrió la boca con la mano una vez que leyó el título del cumplido.
Esto es impresionante.
Lloyd había esperado en secreto una buena opción, pero esta recompensa superaba sus expectativas con creces. Cero probabilidad de un brote de enfermedad. En otras palabras, el título señalaba la prevención total del brote de cólera previsto para la próxima primavera.
Ahora, incluso si no es el cólera, no importa. Cualquier epidemia será prevenida.
Era alucinante en toda su extensión. En realidad, Lloyd no estaba del todo aliviado a pesar de la construcción en curso. El nerviosismo persistía en un rincón de su corazón porque no podía garantizar que la inminente epidemia que veía a través del Spoiler Final fuera el cólera.
No es que sea un experto en salud pública ni nada por el estilo. Simplemente supuse que era cólera basándome en varias pruebas circunstanciales.
Así que había una pequeña posibilidad de que la plaga que viera no fuera cólera, que era por lo que Lloyd planeaba usar el Spoiler Final una vez más después de la construcción del sistema de alcantarillado para comprobarlo.
Por supuesto que lo haré. Mi vida depende de ello.
No podía relajarse y holgazanear solo por haber terminado las alcantarillas. Como decía el viejo refrán, tenía que mirar antes de saltar. Lloyd tenía que inspeccionar si su trabajo evitaba que la epidemia azotara el feudo en la próxima primavera. Pero ya no. No había necesidad de hacerlo.
La posibilidad de una epidemia es cero. 100% garantizada la prevención de una epidemia. Además, esto continuará durante los próximos 50 años.
Era perfecto. No moriría la próxima primavera de una enfermedad. Ya no había razón para usar el Spoiler Final.
Y conseguí ahorrar algo de CP como resultado.
Eso realmente complació a Lloyd también. En cualquier caso, quería ahorrar tantos CP como pudiera. El CP era difícil de conseguir, y el Spoiler Final requería mucho de él.
A diferencia del PR, es difícil ahorrar CP. El primero es como un salario regular que llega cada vez que aumento mi simpatía o logro algo. El segundo es similar a un salario que sólo se recibe una vez al mes.
Y él sólo recibía 36 CP cada mes, pero ¿cuál era el precio del Spoiler Final?
La friolera de 80 CP. ¡Sólo para usarlo una vez! ¿Y después? Tendría que gastar 160, ya que el precio se duplica con cada intento. Y el siguiente me costaría 320.
¿Y si utilizara el Spoiler Final ahora mismo sin pensar? Más tarde, tendría que gastar cientos de CP para sólo obtener una visión del futuro, lo que le llevaría varios meses, o peor, años ahorrar.
Eso sería problemático.
Eso le impediría usar la habilidad cuando más la necesitara. Pero ahora, gracias al efecto del título que acababa de ganar, evitaba malgastar sus CP y duplicar el precio de los CP para el Spoiler Final. Matando dos pájaros de un tiro, Lloyd se hinchó de satisfacción, así que sonrió a Solitas, que se transformó de nuevo en humano tras respirar fuego como dragón.
"Gracias", dijo Lloyd. "Me has quitado un gran peso de encima".
"Bueno, no hace falta que me des las gracias".
"Por favor, has sido de gran ayuda".
"¿Lo he sido?"
Uf. Solitas se relamió, con la boca cada vez más amarga. Estaba desbordado de trabajo, ya que estos días redoblaba sus esfuerzos artesanales. Apenas ayer recibió un cumplido de Corgidus, su maestro, por su habilidad para cincelar bloques de madera, aunque diciéndole que era apenas aceptable. Sus días eran bastante gratificantes. Por eso no pensó mucho cuando Lloyd le llamó, le empujó el contrato de subcontratación y le llevó a las instalaciones de tratamiento de lodos.
Simplemente pensó que estaba haciendo su trabajo, retribuyendo las lecciones de artesanía. Así pues, volvió a su forma original, exhaló un suspiro y convirtió en cenizas un par de toneladas de desechos corporales. Fue entonces cuando Solitas sintió una punzada de amargura, tan aguda y profunda como un trago de café expreso. Un sentimiento de vergüenza abrumó su corazón de dragón. Solitas no podía creer que lo hubieran reducido a un limpiador de estiércol humano cuando había nacido como un orgulloso dragón. Por lo que había oído, habría aún más caca en el futuro, incluso de orcos y elfos. Solitas tenía miedo sobre todo de estos últimos. Había oído que sus cacas olían mal debido a su dieta carnívora.
¿Qué estoy haciendo con mi vida?
Solitas se sintió consternado en lo más profundo de su alma. Sentía que se había convertido en un trozo abreviado de nada en este vasto universo. Si había algún valor en él en este momento, no era más que un avanzado quemador de residuos de alta tecnología.
"..."
Solitas se preguntaba si debería darlo por terminado y renunciar a las citas y al matrimonio. ¿Debería volver a la guarida? reflexionó, considerando la posibilidad de vivir la vida de un dragón soltero. Un alma sana y hermosa liberada de las consideraciones y tonterías de la vida. Sin más, Solitas se sentía fuertemente atraído por la poderosa epifanía que ahora le asaltaba. Sin embargo, justo entonces...
"Por cierto, oh, cómo me gustaría poder viajar a la región de Cordona en un día como hoy".
La voz de Lloyd interrumpió su trance resentido. Sintiéndose devuelto a la realidad, Solitas frunció las cejas y habló.
"¿Cordona?", preguntó, "¿Dónde está?".
"¿Eh? ¿No lo sabes?".
"Claro que no...".
"Es un popular destino de luna de miel que se ha puesto de moda estos días", dijo Lloyd.
"¿Qué?"
Luna de miel. La palabra hizo que Solitas se estremeciera. Citas y matrimonio. Sueños incumplidos. Esperanzas y penas, aunque débiles, punzaban el corazón de Solitas, y la palabra "luna de miel" acrecentó un poco más sus desvanecidos deseos.
"He oído", continuó diciendo Lloyd, "que es conocida por su paisaje suave y hermoso durante todo el año. He oído que la 'Playa de las Aguas Termales' es especialmente popular entre los recién casados".
"¿Playa termal? ¿Playa?"
"Sí. Es una playa de arena única que tiene una fuente termal".
"¿Qué? ¿Una playa de arena con una fuente termal?", se quedó boquiabierto el dragón.
"Sí. Eso es lo que he oído. Dicen que puedes ir a cualquier parte de la playa con una pala y cavar hasta que te bañes. Y una vez que lo hagas, la gente dice que surgirá agua de manantial de la tierra. Entonces, et voila, hay un baño termal para ti y tu amada".
Trago. A Solitas le tembló el cuello al imaginárselo. Lloyd continuó hablando, sus palabras fluían de él como dulce miel.
"Hay más. Se dice que en la región de Cordona cae un aguacero que dura exactamente una hora a medianoche debido a los patrones estacionales del viento."
"¿Un aguacero? Eso no suena muy bien", dijo el dragón.
"No, en realidad es muy bueno".
"¿Cómo es eso?
"Piénsalo. Te das un chapuzón con tu amante en las aguas termales, contemplando las estrellas en el cielo. Entonces, empieza a diluviar. Tu cuerpo está caliente en el agua. Tus hombros y tu cara están frescos por la lluvia. Y tus oídos se llenan de la dulce melodía de las olas del mar".
"¿Oh? Ah..." tragó Solitas.
"¿Te lo imaginas?"
Asintió. Solitas se encontró apretando los puños, y el resentimiento y la amargura que abrumaban su corazón habían desaparecido. En su lugar, sólo había una apasionada determinación, aún más intensa que antes.
¡Me casaré e iré a las aguas termales lluviosas!
Ahora, su sueño se había vuelto más detallado. Solitas se determinó a exterminar la caca humana, la caca de orco, la caca de elfo y cualquier otra cosa. Podía incinerarlas infinitamente para alcanzar su sueño. Los ojos de Lloyd tenían un brillo de satisfacción al mirar al dragón.
"Uf", suspiró Lloyd. "Ojalá pudiera visitar un lugar así. ¿No estás de acuerdo?"
"Estoy de acuerdo..."
Lloyd consiguió apaciguar al dragón, cuya atribulada mente necesitaba algo de calma. Lloyd regresó a la mansión, con pasos ligeros.
Parece que podré relajarme por el momento.
Sin darse cuenta, el verano estaba llegando a su fin. El sol seguía azotando el feudo con su calor abrasador, pero Lloyd sentía que se iba acortando poco a poco. Dentro de unos meses, el feudo se cubriría de rojas hojas otoñales para dar paso a la nieve.
Tengo tiempo suficiente.
La construcción de las secciones restantes transcurría sin contratiempos, y los complejos de apartamentos se levantaban sin problemas. Estos dos proyectos estarían terminados antes de que llegara el invierno. Y ahora que la epidemia predestinada había desaparecido, Lloyd no tenía mucho de qué preocuparse.
Sólo necesitaba ganar un poco más de dinero para guardarlo como una especie de pensión. Me pone un poco nervioso depender de la factura del agua y del apoyo de la reina. En cuanto encuentre otra fuente de ingresos, podré vivir mi vida como un teleadicto.
Lloyd se dio una palmadita en la espalda por el reciente trabajo rompe huesos que había terminado. Por alguna razón, esta noche estaba especialmente agotado. ¿Sería porque había comprobado con sus propios ojos su logro y el resultado de sus esfuerzos? ¿Porque toda la tensión acumulada había desaparecido? El agotamiento, que se había acumulado en su interior durante los últimos meses de trabajo duro y negador de sí mismo, se abatió sobre él esta noche.
Vamos a comer, a bañarnos y a dormir bien. Mañana y pasado también, si puedo.
Lloyd pensó en tomarse un descanso durante los próximos días. Una vida así era algo con lo que sólo podía soñar cuando estaba en Corea del Sur, viviendo en una habitación de alquiler. Así pues, Lloyd decidió hacer realidad su sueño y disfrutar de cada segundo de su descanso. Pero en el momento en que entró en la mansión, se encontró con un espectáculo inesperado en la cámara principal del primer piso.
"¿Eh?"
Lloyd vio al Conde Frontera charlando con una dama que nunca había visto antes. Parecía tener unos veinte años. Ataviada con ropas y adornos llamativos, no parecía una criada ni una campesina. Y estaba del lado de un hombre que parecía ser su caballero de la guardia.
¿Un noble?
Ni un pelo fuera de lugar con un caballero escoltándola. Ciertamente era una noble.
¿Pero qué hace una dama noble aquí?
Fue en el momento en que Lloyd tuvo ese pensamiento que la mirada de la dama se dirigió a su lado. Entonces le dedicó una sonrisa cortés.
"Supongo que eres Lloyd Frontera", saludó.
Lloyd asintió de mala gana.
"Sí, soy yo. Pero, ¿quién es usted?", preguntó Lloyd.
"Es un placer conocerla por fin. Me llamo Carlotta Cordona, de la familia Cordona".
Una mala y siniestra sensación se apoderó de Lloyd mientras se interrogaba sobre su presencia aquí. Pronto se lo confirmó.
"No se sorprenda", dijo el Conde Frontera. "Estoy seguro de que recuerda que recibió una carta de propuesta hace unos días. Tras recibir mi respuesta, el conde Cordona envió a su hija aquí".
"¿Cómo dice? ¿Por qué?" soltó Lloyd sorprendido, pero fue Lady Cordona quien contestó.
"Parece que mi padre aún tiene un poco de esperanza en la oferta de matrimonio. Por eso me empujó a venir aquí".
"..."
Lloyd ató cabos en su cabeza. Parecía que su rechazo era devuelto con una oportunidad más para hablar del matrimonio. Por eso el Conde Cordona envió a su hija aquí.
¿Es así como apela? Cielos, el hombre es bastante agresivo.
Justo entonces, Lloyd empezó a sudar frío. Nunca se le había ocurrido que alguien enviara a su hija después de haber sido rechazado. Calmando su agitado corazón, Lloyd se volvió hacia el Conde Frontera.
"Um, ¿no envió una carta clara de rechazo?", preguntó Lloyd.
"Um, um, verá, lo hice, pero..."
"..."
"Yo también estoy sorprendido por esto. Jajaja".
El Conde Frontera se rió con evidente vergüenza en la cara. Estaba sinceramente turbado porque él tampoco se imaginaba que se diera esta situación.
¿He expresado mi rechazo con demasiada vaguedad? Pero, sin duda, le había rechazado. ¿O sería que la carta destilaba el inmenso arrepentimiento que tenía? Podría ser.
Una punzada de culpabilidad hurgó en un rincón de su corazón. El conde Frontera se preguntó si debía revelar a su hijo que la culpable era su vaga respuesta. Justo entonces, mientras tenía lugar este debate interno, Lady Cordona sonrió suavemente y se adelantó.
"Por favor, no se preocupe demasiado", dijo.
"¿Disculpe?" Lloyd ladeó la cabeza. "¿Qué quiere decir con eso?".
"Para serle franca", continuó Lady Cordona, "no tengo intención de pasar por un matrimonio concertado. Y como ya le he dicho, vine aquí con el corazón renuente. No pude resistir la insistencia de mi padre".
"Oh..."
"Entonces, por favor, no se preocupe. Permítame estar en deuda con su familia pasando unas noches para que mi padre esté satisfecho. Residiré tranquilamente durante mi estancia aquí y luego regresaré".
"¿Lo dice en serio?", preguntó Lloyd.
"Sí", asintió Lady Cordona con confianza. Lloyd apretó el puño de alegría en su corazón.
Gracias a Dios.
Lloyd tenía miedo de tener que tratar de repente el tema del matrimonio, que no le interesaba en absoluto. Pero contrariamente a su preocupación por la inesperada tormenta, la dama se mostró fría y tranquila, para su alivio.
"Ya veo", dijo Lloyd, "por favor, siéntase como en su casa durante los próximos días".
"Gracias".
Tras un formal apretón de manos con la dama, Lloyd regresó a su dormitorio con el corazón más ligero y se tumbó en la cama.
Citas o lo que sea. No me interesa. Quiero descansar. Voy a disfrutar de mi tiempo libre y a relajarme.
Y así, Lloyd decidió que era hora de dormir bien. También dormiría hasta tarde al día siguiente. Y así se durmió en paz. Pero cuando llegó la mañana, la apacible mansión Frontera recibió cuatro visitas más de las damas de diferentes familias.
Capítulo 161
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 161 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Desastre Predicho (1)
"¡Bibeong!"
Llegó un sonoro y claro grito de Bibeong desde el lago Kapua en la cordillera oriental, anunciando la llegada de la mañana a través del condado de Frontera.
"Hmm..."
Era una mañana inusualmente refrescante para Lloyd, pues hacía bastante tiempo que no dormía tan bien. Lo primero que se le pasó por la cabeza al abrir los ojos fue...
¿Por qué siempre me despierto tan fácilmente cuando estoy de vacaciones?
Era realmente extraño. Y siempre había sido así. Los días de clase, forzar la apertura de los ojos por la mañana no podía ser más difícil. Pero extrañamente, se levantaba automáticamente los días que no había escuela. Hoy ocurría lo mismo.
No tengo nada en qué ocuparme durante un rato.
Tumbado en el suelo, Lloyd recordaba los acontecimientos en su feudo. La construcción del complejo de apartamentos había ido sobre ruedas. El proyecto aceleró su ritmo una vez terminado el edificio 103, porque cada edificio parecía exactamente igual al otro, como si hubieran sido copiados y pegados. Y a medida que los obreros adquirían más experiencia y se acostumbraban al trabajo, la mayor rapidez en su labor se traducía en un mejor rendimiento y mejores resultados.
Así que, a partir de ahora, puedo confiarles el trabajo a ellos.
Lo mismo ocurrió con la construcción de las alcantarillas. El colector principal y la instalación de tratamiento de lodos, las partes centrales del sistema de alcantarillado, ya estaban terminados. Lo único que quedaba era construir pozos a través de los pueblos, los complejos de apartamentos y las tuberías de alcantarillado. Luego, conectar los pozos al alcantarillado principal.
Eso también se les puede dejar a ellos. Sólo tengo que hacer la inspección.
Larga vida al señor Bayern. Larga, larga vida a los ingenieros, elfos y orcos. Qué gran bendición que tuviera un equipo enorme y fiable y un sistema que permitiera que la construcción avanzara por sí sola sin requerir su intervención.
Pero, por supuesto, nuestros fondos son un poco escasos.
Una leve arruga apareció en el entrecejo de Lloyd mientras holgazaneaba en su cama. Si era sincero, las finanzas del feudo no siempre eran suficientes. Había demasiadas cosas en las que gastar. En primer lugar, había decenas de miles de refugiados. El coste de alimentarlos y vestirlos era inimaginable. Pero los campos en terrazas de la cordillera oriental sólo habían dado su primer paso.
Claro, está la factura del agua de Vizcondado Lacona, algunos otros fondos menores, y la ayuda del palacio... Pero no tenemos suficiente.
Lloyd primero pensó que tenían suficiente, pero después de una serie de construcciones a gran escala, se dio cuenta de que no era suficiente en absoluto. Así que, si alguna vez tenía la oportunidad, necesitaba conseguir una fuente estable de dinero.
No es como si el palacio fuera a ayudarnos para siempre.
El apoyo real que recibían podía cortarse en cualquier momento. Aunque el palacio dijo que no lo haría bajo la promesa de la reina, el mundo estaba lleno de sorpresas. Las promesas no eran lo único que el universo escuchaba.
Quién sabe. Podía haber un desastre natural, una convulsión política o una guerra que pusiera en peligro todo el palacio.
Por eso, siempre existía la posibilidad de que se cortara el apoyo que recibían del palacio. Entonces, su feudo moriría inevitablemente de hambre. Lloyd quería evitar tal situación tanto como fuera posible. Si podía, quería adquirir una fuente de ingresos más estable.
Pero... Puedo pensar en eso mañana. Mañana.
Hoy, en realidad, se relajaría. Después de todo, había trabajado en todo tipo de proyectos en los últimos meses, desde el complejo de apartamentos hasta los muros de contención y las alcantarillas. Lloyd estaba lleno de cansancio, sintiendo como si su cuerpo se rompiera en varios pedazos. Mientras Lloyd daba vueltas en la cama con ese pensamiento en mente, y mientras su cama crujía, alguien llamó a su puerta.
Toc toc toc.
"Amo Lloyd, ¿desea comer su comida dentro de su habitación?"
Llamaron a la puerta de su habitación. Le siguió la pregunta de una criada. No se dio cuenta de que ya era la hora del desayuno. Levantándose de la cama, se apresuró a ponerse la camisa.
"Sí, pase".
La puerta se abrió para revelar a la criada que llevaba una bandeja en las manos. Era Emily, a quien Lloyd conocía entre las criadas de la mansión.
"¿Qué tal ha dormido, joven amo?".
"Bien", dijo él. "¿Estuviste esperando en la puerta con esa bandeja hasta que hice ruido?".
"No he esperado demasiado", respondió Emily con una sonrisa en la cara como si le estuviera diciendo a Lloyd que no era nada.
"Pero amo Lloyd", continuó Emily mientras colocaba la salchicha, el huevo, la ensalada y la leche caliente fuera de la bandeja. "No estoy segura de lo que pensará de lo que le voy a decir, pero debe ser muy agradable, joven amo".
"¿Yo? ¿Yo? ¿Por qué?", dijo Lloyd inquisitivamente.
"¿Por qué si no, joven amo? Una dama tan gentil y amistosa ha viajado hasta aquí para proponerme matrimonio", contesto ella.
"Oh, ¿ella?" Lloyd soltó una risita involuntaria, y sus pensamientos volaron hacia Lady Cordona, a quien conoció poco después del día anterior. En efecto, pensó Lloyd, era muy cortés y fría. Parecía que Emily sentía lo mismo por ella.
"Claro, pero ¿qué puedo hacer? Ni Lady Cordona ni yo estamos interesados en un matrimonio concertado".
Lloyd habló con una sonrisa amarga, pero esto hizo que Emily ladease la cabeza.
"Um, pero yo estaba hablando de Lady Perano".
"¿Qué?" preguntó Lloyd.
"Oh, se me olvidaba".
Entonces Emily dio una palmada, y añadió como si se le hubiera olvidado decirle algo a Lloyd: "Ahora que lo pienso, supongo que aún no la conoces. Es decir, a Lady Perano".
"Espera... ¿Lady Perano? ¿Quién es?"
"Vino temprano por la mañana", contestó Emily.
"¿Temprano por la mañana?"
"Sí, señorito. Muy temprano. Antes del amanecer".
"Muy temprano. Antes del amanecer. ¿Mientras dormía?" repitió Lloyd.
"Sí, sí, joven amo", dijo Emily. "Me desperté temprano porque era la encargada de sacar agua al amanecer. Así fue como la vi. Llevaba doce caballeros en un carruaje muy elegante. Incluso entonces, qué gentil y amable era".
"Woah... Espera. Espera ahí."
Presa del pánico, Lloyd se preguntó qué estaba diciendo Emily.
"Todavía estoy intentando comprender la bomba que me has soltado, así que déjame preguntarte una cosa", dijo Lloyd.
"Sí, Joven Amo".
"¿Podrías estar diciendo ahora que alguien más aparte de Lady Cordona vino aquí? ¿A primera hora de la mañana?"
"Sí, Joven Amo. En este momento está desayunando con el conde".
"..."
"¿Joven amo?"
Lloyd saltó de la cama, con el corazón latiéndole violentamente. ¡Esto es una locura! gritó Lloyd internamente, pensando que se equivocaba al creer que todo estaba solucionado tras resolverse la situación con Lady Cordona. Estaba muy equivocado. El asunto del matrimonio no se había resuelto. Lloyd temía que el asunto se descontrolara como un reguero de pólvora. Empezó a ponerse los zapatos antes de darse cuenta.
"Sí, Emily. Lo siento. Creo que tengo que irme", dijo Lloyd.
"¿Joven amo?"
"Necesito ir allí ahora mismo. No, necesito arreglar esta situación. Comeré en el comedor".
"Entonces, ¿qué pasa con esta comida...?"
"Cómetela tú", dijo Lloyd.
"¿Perdón?"
"Come por mí. Pero no se lo digas a los demás. ¿De acuerdo?"
"Oh, señorito..."
"No debería sobrar nada", interrumpió Lloyd. "Te castigarán. En el infierno, mezclarán todas las sobras de tu vida y te las harán comer".
"..."
Lloyd salió de su dormitorio, dejando a Emily, cuyo rostro empezaba a palidecer. Lloyd aceleró sus pasos hasta el comedor.
***
"Woah."
La mañana pasó como una tormenta. No, para ser exactos, había llegado una hora de comer alucinante.
"Así que... ¿fue entonces cuando dejaste de vacilar a la hora de dar un rechazo contundente durante tu primer encuentro con las damas?".
"Ajá".
Lloyd y Javier estaban cerca de la puerta principal de la mansión Frontera. Encorvado en el banco de madera como ropa mojada, asintió.
"¿Para qué andarse con rodeos?", dijo Lloyd.
"¿Era para evitar malentendidos?", preguntó Javier.
"Ajá".
Lloyd volvió a asentir ante la pregunta de Javier. Justo entonces, recordó lo que había pasado por la mañana.
"Cuando bajé al comedor, Lady Perano, que había llegado al amanecer, me recibió con una sonrisa radiante en la cara. Pero el ambiente era... uf".
"¿Cómo fue para ti reaccionar así?".
"Sólo un gesto mío con la cabeza y ya estaba lista para instalarse aquí".
"¿Y?"
"Hablé por reflejo porque la situación no me parecía bien".
"¿Qué dijiste?"
"Nada especial. Le dije rotundamente que disfrutara de su estancia aquí durante unos días y que se volviera, ya que no tengo ninguna intención de casarme con ella."
"Tu rechazo fue demasiado directo. No me extrañaría que Lady Perano se sintiera ofendida", dijo Javier.
"Seguramente por eso me lo reprochó con una sonrisa en la cara".
"¿De qué se trataba?"
"Dijo que vino aquí con grandes expectativas pero que se sintió decepcionada cuando me vio realmente", respondió Lloyd.
"¿Por qué?
"Dijo que no podía saber si mi aspecto se debía a que tomé una droga rara o a que no tomé la que necesito".
"Parece que la respuesta es lo segundo", dijo Javier.
"No necesito que respondas a esa pregunta...".
"De todas formas", continuó Javier ignorando a Lloyd, "¿así trataste también a las dos señoritas que vinieron después de ella?".
"Sí. Les di mi rechazo en cuanto les vi la cara. Me insultaron dos veces más, gracias a ello".
Lo que dijo Lloyd tuvo lugar. Después de Lady Perano, las que vinieron a continuación por la mañana fueron Lady Esperia y Lady Sicilia. Lloyd las rechazó en cuanto bajaron de su carruaje. Sintiéndose gravemente mortificadas, las damas lanzaron maldiciones a Lloyd. Él sintió que estaba siendo severo con ellas. Pero no pudo hacer otra cosa, ya que pudo presumir ligeramente el porqué de este desafortunado suceso.
El conde probablemente dio una respuesta vaga y ambigua.
Aunque no estaba seguro, las circunstancias apuntaban en esa dirección.
El conde se mostró muy melancólico cuando le pedí que rechazara las propuestas de matrimonio.
Lloyd supuso que la reticencia del conde podía verse en su respuesta, llevando a los destinatarios a formarse pensamientos equivocados.
Por eso las familias empezaron a dudar de sí mismas incluso después de recibir una carta de rechazo. Debieron de pensar que presionarnos una vez más cambiaría mi respuesta. Y así, con tanta esperanza, estas familias poderosas y ricas enviaron a sus hijas directamente aquí. Pusieron su confianza en la reputación de su familia. Es decir, para obtener mi aceptación.
Por lo tanto, Lloyd decidió que su respuesta esta vez no podía ser ambigua. Aunque fuera un poco grosero, tenía que ser firme y directo, como un franco tirador. Su rechazo tenía que ser afilado como una cuchilla. Así evitaría alargar las cosas y se aseguraría de que las otras partes desistieran pronto. Lloyd pensó que era lo mejor para ambos.
"De todos modos", continuó Lloyd, "estoy lleno. No tengo nada de hambre, aunque me he saltado el desayuno y la comida. Me pregunto si todos esos insultos me hicieron perder el apetito".
Lloyd se rió en voz alta mientras hablaba, y Javier soltó una risita.
"Si ese fuera el caso, deberías estar lleno todo el tiempo".
"¿Por qué?"
"Gracias a mí", dijo Javier.
"¿Qué? Espera, ¿siempre me insultas dentro de tu cabeza?".
"Obviamente".
"Vaya. Ni siquiera intentas negarlo".
"La sinceridad y la honestidad son las virtudes de un caballero", se defendió Javier.
"¿Puedes al menos fingir en un momento así?".
"No puedo".
"Qué firme eres".
"Te agradezco el cumplido".
"Olvídalo. Ya está. Ahí viene otro".
Las habituales bromas entre ellos se detuvieron. La mirada de Lloyd viajó colina abajo, y vio un carruaje subiendo por la pendiente. No era un carro de carga. Adornado con llamativos ornamentos, cuatro caballos blancos guiaban el carruaje, e incluso el jinete iba vestido con pulcritud. Alrededor iban ocho caballeros a caballo. Era noble sin duda, y no hacía falta decir por qué venían aquí.
"Woah. Es la cuarta persona que viene hoy sola".
Lloyd se preguntó qué clase de insultos le lanzaría esta dama. ¿Tu aliento huele a basura caliente? ¿O es que quiero alterarle la cara de tantos puñetazos? Lloyd se levantó del banco, sintiéndose extrañamente expectante. Mientras tanto, el carruaje subió la colina y se detuvo en la entrada.
Los ocho caballeros hicieron cola, y el jinete agarró el pomo de la puerta. La puerta dorada se abrió lentamente, y Lloyd tragó saliva al mismo tiempo. Luego se preparó, con las palabras de rechazo justo detrás de sus labios. Pero cuando miró a la dama que aparecía por la puerta, Lloyd se estremeció involuntariamente.
¿Eh?
Aunque su cerebro le decía que disparara las palabras de rechazo antes del saludo, no podía hacerlo. ¿Era porque se había enamorado de ella? ¿Era su mujer ideal? No. Se detuvo porque sabía quién era ella.
El Caballero de Sangre y Hierro. La novela contenía un par de ilustraciones, y la veía en una de ellas.
Lloyd buscó en su memoria en qué parte la vio. ¿En qué escena? Los tacones de la dama repiquetearon al tocar el suelo. Eso reavivó el trozo de memoria que buscaba.
No era una villana.
Era una protagonista, pero lamentable. Se sacrificó por mucha gente. Tiró su vida por la borda, y su sacrificio dio a Javier la oportunidad de contraatacar. El muro irrompible se derrumbó para salvar a innumerables personas y evitar la catástrofe. Ese lugar del incidente era...
"Condado de Naraman. Siluria Namaran".
Las palabras de Lloyd salieron solas contra su voluntad al recuperar la memoria. La dama puso los ojos muy abiertos al escucharlo.
"¿Cómo dice? ¿Me conoce?"
"..."
Lloyd la miró intensamente en lugar de dar una respuesta. En la historia, la gente de la ciudad estaba a punto de ser sacrificada por los brujos. Javier inventó entonces la explosión de maná por primera vez en la historia para evitar el desastre. Pero hubo una dama a la que Javier no pudo salvar de un trágico final. Se trataba de Siluria Namaran, que ahora sonreía a Lloyd.
Capítulo 162
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 162 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Desastre Previsto (2)
El Muro de Namaran. Apareció a mitad de la novela, y a Lloyd le pareció la parte más impresionante de la historia. Por fin se desvelaban los poderes de los magos oscuros para enfrentarse a Javier por primera vez. La mente de Lloyd voló de vuelta a la parte de la historia.
Los magos oscuros intentaron sacrificar a todos los habitantes de la ciudad mientras rodeaban las murallas con una poderosa barrera mágica.
El muro mágico era impenetrable, y eso seguía siendo cierto por mucho que Javier lo intentara. Tal vez, fue gracias a las penurias y el peligro de entonces que se inventó la explosión de maná, que era la pieza de tecnología más avanzada de la novela, justo delante de la Muralla de Namaran.
Javier chocó por primera vez con un círculo de maná al ir más allá de sus límites para usar su maná y penetrar el muro. Fue por casualidad que Javier comprendió instintivamente hacer estallar el poder procedente del choque.
Así nació la habilidad característica de Javier, la explosión de maná. Mezcló el aura con la ráfaga de maná, y el indomable Muro de Naraman finalmente cayó. Javier y los caballeros de Naraman entraron en el castillo. La batalla se prolongó durante unos dos días. Al final, Javier se deshizo de los magos oscuros y salvó a la gente que había allí, excepto a una. La única hija del Conde Namaran. Ella se sacrificó cuando uno de los magos oscuros intentó invocar al Caballero del Infierno mientras éste se aferraba a su último aliento. Gracias a su sacrificio, Javier dejó de intentar invocar al caballero que podía dominar incluso a un maestro de la espada y estaba a punto de confirmar su victoria.
Creo que la victoria de Javier fue posible gracias al sacrificio de ella.
Sacudido por el trance, Lloyd levantó la cabeza y miró a la dama que tenía delante. Ella ladeaba la cabeza con una sonrisa en el rostro.
"Creo que ha murmurado mi nombre hace un momento. ¿Lo he oído mal?"
Siluria Namaran.
Lloyd ya se había sentido así antes. Siempre se apoderaba de él una extraña sensación cuando se encontraba personalmente con una figura que sólo veía en las ilustraciones. Fue el caso cuando conoció a Javier. Y ahora mismo. Y mucho más ahora que sabía el trágico destino que le esperaba a este personaje de la historia. Pero ahora no era el momento de enfrascarse en tales emociones. Lloyd eliminó rápidamente la inquietud que afloraba en él y esbozó una sonrisa de plástico.
"Oh, por favor, perdóname. Qué metedura de pata cometer en nuestro primer encuentro. Me llamo Lloyd Frontera, y bienvenido al condado de Frontera".
"Usted es el rumoreado joven maestro Frontera", dijo Siluria.
"Efectivamente. Yo soy el rumoreado gamberro".
"Qué modesto eres", dijo ella, "y ya sabes mi nombre".
"Oh, vi el símbolo grabado en el carruaje".
"Tienes ojos agudos", dijo ella.
"Y la cabeza me crece por tus cumplidos".
Lloyd se encogió de hombros después de hablar.
Es un poco preocupante, la verdad.
pensó Lloyd mientras miraba a la dama que tenía delante. Justo entonces, le picó la curiosidad. Se preguntó si aquel desastroso incidente sobre el Muro de Namaran tuvo lugar aquí.
Aunque Namaran no está en el este, tampoco está muy lejos.
Técnicamente hablando, la ciudad estaba situada en la zona montañosa entre el este y el sur. Pero si algo ocurriera allí, su feudo también se vería afectado.
Tengo que ir a comprobarlo.
En realidad, había bastantes posibilidades de que los sucesos de la novela no tuvieran lugar en la vida real. Muchas cosas se desviaron de la historia. Lloyd estaba vivo, y Javier estaba aquí. La reina Magentano no perdió el brazo. El período y el resultado del monstruoso efecto dominó fueron cambiados. Puerto Cremo se libró del Gigatitan para ser próspero, y el feudo de Frontera, que en la historia era sólo un pueblo de provincias, pasó a albergar a multitud de refugiados y se convirtió en la ciudad encargada de la reconstrucción. Así, este mundo sufrió innumerables cambios. Namaran podría ser igual. El trágico incidente de la novela podría no ocurrir. Con tal esperanza en su corazón, Lloyd habló e hizo una pregunta.
"Dígame, ¿está el renombrado caballero Cannavaro en su finca?" preguntó Lloyd.
"¿Cómo dice?" Los ojos de Lady Namaran se abrieron de par en par.
"Por lo que he oído", dijo Lloyd como si la estuviera poniendo a prueba. "Un hombre adinerado llamado Cannavaro está realizando actividades filantrópicas en Namaran. Personalmente le tengo mucho respeto".
La verdad era que Cannavaro en cuestión era un mago oscuro, el culpable de la tragedia de Naraman. Pero en ese momento, se disfrazaba de hombre rico normal.
Así, se hace un gran nombre. ¿Cómo? Acogiendo personalmente a un número considerable de emigrantes y sufragando sus gastos.
En la novela, una vez que la reina Magentano se convirtió en una tirana, la región meridional intentó un golpe de Estado contra la reina. Esto provocó una cruel represión a gran escala, que desplazó a un número alarmante de personas. Algunos de ellos llegaron a Namaran, y fue Cannavaro quien se hizo cargo de ellos. ¿Pero lo hizo por compasión? Por supuesto que no.
Se mencionaba en la historia que era para poder usarlos para experimentar con magia oscura.
Pero ahora, las cosas habían cambiado. La Reina Magentano estaba bien, y no había golpe en el sur.
Así que Cannavaro no tiene forma de aceptar gente bajo su cuidado.
Y su fama no podrá crecer más. En otras palabras, Lady Namaran tuvo que responder a su pregunta, diciendo: "¿Cannavaro? ¿Quién es?" Eso le aseguraría a Lloyd que el lugar estaría seguro por un tiempo, ya que significaba que el hechicero no podría probar su magia todavía.
Lo que significa que no tengo que preocuparme demasiado por la gente de ahí abajo. ¡Dime que nunca has oído hablar de Cannavaro! ¡Ya!
suplicó Lloyd internamente. Justo entonces, Lady Namaran sonrió alegremente.
"Oh, ¿señor Cannavaro? Qué sorpresa. ¿Se ha extendido ya su reputación hasta aquí?", respondió Lady Namaran.
"¿Perdón?", se quedó boquiabierto Lloyd.
"Es un hombre excelente. Nunca es fácil cuidar de los indigentes. Es un trabajo difícil para cualquier persona normal, independientemente de su riqueza".
"Por indigentes, se refiere a..."
"La gente que sufrió la tragedia que ocurrió en el este. Estoy seguro de que tú también lo sabes, ¿verdad? El monstruoso efecto dominó".
"Oh." Y eso fue todo para Lloyd.
"Sí, es cierto. Algunos de los refugiados llegaron a Namaran tras el desastre. Unas 400 personas, supongo. Mi padre intentó hacerse cargo de ellos al principio, y fue entonces cuando el señor Cannavaro se ofreció voluntario".
"¿Para hacerse cargo de los refugiados?"
"Sí, lo hizo. Qué hombre tan increíble. Sin embargo, no se puede comparar con el Conde Frontera, que está alimentando y alojando a decenas de miles de refugiados aquí."
"Jaja, nos halagas".
Lloyd tragó en seco.
Mierda. ¿Más de 400?
El número de personas era significativamente mayor que en la historia original, que era de sólo 100. En resumen, la situación iba a ser peor que antes.
Mierda. ¡Mierda!
Lloyd tuvo una sensación ominosa.
***
"Uf. Dios mío."
Lloyd se dejó caer en el sofá después de volver a su dormitorio. La presión de su cuerpo hizo que el sofá emitiera un ruido aéreo. Su suspiro fue el mismo.
He conseguido rechazarla, pero no estoy nada contento.
Pensó en Lady Namaran, con quien había charlado hacía un rato. En cuanto dejaron de hablar de la situación de Namaran y Cannavaro, Lloyd se apresuró a decir que no tenía planes de casarse con la familia de ella. Gracias por viajar tan lejos, siéntete como en casa, dijo unilateralmente. Esta era la única razón por la que la había esperado frente a la mansión al principio. Claro que el incidente de Namaran era grave, pero lo que era igualmente grave era un matrimonio forzado. Afortunadamente, la reacción de Lady Namaran no pudo ser más tranquila. Reveló que ella también había viajado hasta aquí por la apasionada insistencia de su familia y agradeció a Lloyd su franqueza. La presión había desaparecido, dijo con una sonrisa brillante e inmaculada en el rostro.
"..."
Entonces, Lloyd se sintió aún más molesto. Lady Namaran, que acababa de sonreír a Lloyd, podía acabar en un percance y morir.
¿Debería advertirla de antemano?
La idea pasó por su mente, pero se dio cuenta de que no era una idea inteligente tras reflexionar un poco más. La fama de esta figura de Cannavaro estaba por las nubes en ese momento. Nadie creería que en realidad era un brujo malvado. Sería Lloyd quien sería considerado un tonto. Además, no tenía pruebas claras para demostrar los malvados planes del hombre, ya que no había una explicación exacta en la historia de cómo se hizo el muro.
¿Debía hacer la vista gorda?
Se tumbó en el sofá y se quedó con la mirada perdida en el techo. Para ser sincero, no quería preocuparse. ¿Pero cómo no iba a hacerlo? Ignorar la situación podría tener enormes consecuencias en su feudo.
El Caballero del Infierno.
Este caballero del infierno era la entidad que el brujo Cannavaro intentó invocar ofreciendo la vida de la gente. ¿Y si nadie evitaba que sucediera? ¿Y si el Caballero del Infierno fuera invocado, a diferencia de la novela? Esa situación infernal estaría a otro nivel comparada con lo que ocurrió con el efecto dominó de los monstruos.
La historia dice que el Caballero del Infierno puede dominar a los maestros de la espada.
No aparecen directamente en la novela, pero Javier se los mencionó a sí mismo en la última parte de la historia. Dijo que, aunque era un gran maestro, no tenía ninguna posibilidad de vencer al Caballero del Infierno sin la Técnica del Núcleo de Asrahan.
En otras palabras, el Caballero del Infierno es casi igual que un gran maestro ordinario.
Incluso Javier no tenía ninguna posibilidad en este momento. Sería así incluso si hubiera diez Javiers. Así de destructivo y poderoso era un gran maestro.
Debo evitar a toda costa que venga a este mundo.
Si no lo hacía, significaría la destrucción de Namaran y de todo el país. Sería imposible para el feudo de Lloyd sobrevivir en esas circunstancias.
Maldita sea. ¿Qué debo hacer? ¿Enviar a Javier a Namaran? No. ¿Y si eso cambia la historia? Pero ya lo ha hecho. El cambio podría ser la razón por la que no puedo detener el incidente.
Si era posible, tenía que dirigirse él mismo a Namaran. Esa era la única manera para él de responder activamente a la situación cambiante. Por lo tanto, tenía que inventar una excusa para ir allí.
¿Debería decir simplemente que quiero viajar allí de vacaciones? Pero eso es un poco extraño. Hmm... ¿Pedirle a Lady Namaran que finja casarse conmigo durante tres meses? No, seguro que me abofetearía.
Sinceramente, Lloyd ya estaba inundado de trabajo en el feudo de Frontera. La construcción del complejo de apartamentos y las alcantarillas estaba finalizando. No se le ocurría una excusa de por qué abandonaba todos esos proyectos para visitar Namaran. Justo entonces...
Toc toc.
"Maestro Lloyd, ¿está usted dentro?"
El sonido de los golpes fue seguido por la pregunta de alguien. Era el administrador. Todavía tumbado en el sofá, le dijo que entrara.
"¿Qué le trae por aquí?"
"Oh, vengo a informarle de las cosas que me pidió hace unos días", respondió el administrador.
"¿Informar? Ah, ¿se refiere al estado de cuentas de los trabajadores?".
Lloyd se levantó, recordando que sí le había encargado esa tarea.
"¿Ya has terminado?", preguntó Lloyd sorprendido.
"Sí, el registro de trabajo diario era muy detallado, así que ha sido coser y cantar. Toma".
Pero contrariamente a las tranquilizadoras palabras del administrador, en sus ojos predominaban las ojeras. Compadecido, Lloyd cogió el fajo de extractos. Primero comprobó el importe total.
"Esto es mucho más de lo que imaginaba...".
Lloyd se sintió amargado al ver el informe. A decir verdad, la paga de los trabajadores era considerablemente mayor de lo que él esperaba.
Bueno, tiene sentido. Era una gran construcción que duraba mucho tiempo.
En concreto, la construcción del complejo de apartamentos comenzó el año pasado, y la construcción de las alcantarillas requería la participación del cuerpo de ingenieros, la Caballería Blanca y los trabajadores normales. Así que se esperaba que los gastos de personal fueran elevados.
Si lo pago todo de una vez, voy a llegar al límite.
La verdad era que la situación financiera del feudo no daba para más. Lloyd apenas salía adelante con la ayuda regular del palacio real y la factura del agua de Vizcondado Lacona. Ya era bastante difícil cubrir los gastos de los materiales necesarios en las diversas construcciones. Justo entonces, el administrador habló con voz cuidadosa.
"Um, joven maestro, ¿qué tal si les pagamos por partes en lugar de pagarles a todos a la vez?".
"¿Hmm?"
"Ya que pagar una gran cantidad de una vez supondría una carga para el feudo. Así que, pedimos consideración a los trabajadores y damos el pago hasta aproximadamente la segunda mitad del próximo año-"
"No."
Ni hablar. Lloyd sacudió la cabeza de inmediato.
"Eso no es lo que prometí. El contrato de trabajo no mencionaba nada de eso en primer lugar".
"Pero..."
"Basta. Ya está bien. Los contratos existen para ser cumplidos".
Los contratos eran lo mismo que las promesas en casi todos los sentidos, y no cumplirlos acababa con la confianza. Nadie se arremangaría y se ofrecería voluntario para trabajar.
En Corea del Sur ya tuve bastante con los pagos salteados y retrasados.
Lloyd lo experimentó innumerables veces en Corea del Sur. Su salario diario se retrasaba a menudo y se le entregaba mucho más tarde. Cada vez se quejaba sin parar. Y no volvería a repetir una práctica tan cutre sólo porque en este mundo le cambiaran las tornas.
"De todos modos, el dinero es el problema".
Lloyd dejó escapar un suspiro tras despedir al administrador. No podía llegar en peor momento, pues ya estaba preocupado por el incidente de Namaran. Ahora, encima, tenía una preocupación financiera.
Necesitaba una nueva fuente de dinero.
Por supuesto, dinero no le faltaba. Su feudo podía vivir al día si se apretaba el cinturón. Pero ya era hora de romper el statu quo.
Esto tampoco es bueno para mi futuro. Todo el mundo necesita una pensión para disfrutar de la vida cuando envejece, ¿no?
Cuanto más, mejor. Tener más dinero siempre era bueno. Lo mismo ocurría ahora. Aunque tenía el palacio y el vizcondado de Lacona para financiar su feudo, no estaba garantizado que le ayudaran para siempre. El primero podría sufrir turbulencias, mientras que el segundo podría quebrar repentinamente. Si todas sus fuentes de ingresos se cortaban de ese modo, Lloyd pasaría apuros y moriría de hambre.
Eso no puede ser.
Lloyd sacudió la cabeza. Para tener una vida más próspera y hermosa y cumplir su promesa a los trabajadores, Lloyd tenía que ganar más y adquirir más fondos.
El problema es cómo. El dinero no crece en los árboles. Ya tengo bastante con la situación de Namaran. Haah. Ojalá hubiera una forma de ganar dinero y evitar al mismo tiempo el Muro Namaran. ¿Podría haber una manera de adquirir un proyecto de construcción en Namaran... Un momento.
Lloyd se incorporó cuando su refunfuño se convirtió en una epifanía. La respuesta resultó ser tan obvia y sencilla.
"Un momento, simplemente tengo que lanzar un pretexto para un gran proyecto de construcción".
Eso funcionaría. Esto le permitiría cobrar por la construcción y evitar el desastre previsto durante el proyecto. Era atrapar dos pájaros de un tiro y cosechar dobles beneficios a la vez.
Entonces, ¿cuál es la construcción adecuada para Namaran?
Lloyd buscó en su memoria, volviendo a la novela en la medida de lo posible. Empezaron a venirle a la memoria pequeños detalles. Namaran. El muro mágico se construyó allí. Javier, luchando por romperlo. Pero lo tenía difícil, ya que la ciudad estaba construida al borde de un alto acantilado similar a una pirámide. La pendiente era demasiado pronunciada, y los lados del acantilado se desmoronaban muy rápidamente. Era un desafío mucho mayor que luchar en terreno llano.
Eso era.
El lado del acantilado se desmoronó con facilidad, y la ciudad se sentó en la parte superior. Pensó en los problemas que ese tipo de terreno causaría al señor. Cuando Lloyd se puso a pensar, empezó a ver una respuesta.
La encontró.
Antes de darse cuenta, Lloyd estaba fuera de la cama. Pasó el pasillo y las escaleras, cruzó el edificio principal, se dirigió al edificio anexo y llamó a la habitación de Lady Namaran.
"¿A qué asunto os debo?"
Uno de los caballeros guardianes de la dama abrió la puerta, y Lloyd deslizó inmediatamente el pie entre la puerta como un vendedor que va de casa en casa proclamando que vende un producto asombroso a un precio asombrosamente generoso. Se relamió los labios y dirigió su mirada más adentro, por detrás del hombro del caballero, hacia la dama. Y con el objetivo de salvar a todos del desastre y ganar algo de dinero, habló.
"No hago esta oferta todos los días. Tampoco se lo digo a cualquiera por descuido. El acantilado que se desmorona y el suelo que se derrumba. En realidad, no hay mucho de qué preocuparse. ¿Has oído hablar del método de estabilización de taludes que reconstruye las ciudades que se desmoronan y estabiliza las que se derrumban?".
Capítulo 163
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 163 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Una Ciudad en un Acantilado (1)
"¿Ha oído hablar alguna vez del método de estabilización de taludes?".
"¿Cómo dice?", preguntó la señora Namaran.
"Lo sabía", dijo Lloyd con una mirada melancólica. "¿No ha oído hablar de algo tan grandioso? No hay nada más desafortunado que eso".
"..."
Con una pierna en la puerta para impedir que se cerrara, utilizó la táctica característica de los vendedores de Corea del Sur. Lloyd puso una sonrisa de plástico. Lady Namaran, al ver su sonrisa, pensó para sí si había perdido la cabeza. Pero a Lloyd no le importó lo que ella pensara. Simplemente se preparó para lanzar su discurso de ventas.
"Si no le importa, ¿puedo entrar y hablar dentro?", sugirió Lloyd.
"¿Y qué si me importa?"
"Entonces, conversaremos así".
"¿Y si no deseo continuar esta conversación?", preguntó Lady Namaran.
"Entonces, estarás perdiendo la oportunidad perfecta para resolver el mayor enigma al que se enfrenta tu ciudad", dijo Lloyd con seguridad.
"Hablas como si pudieras ver a través de mi ciudad natal". Había una vaga molestia en su tono.
"¿Por qué no iba a poder? ¿Hay alguna ley que prohíba a los forasteros conocer el problema de construir una ciudad en lo alto de un acantilado?", rebatió Lloyd.
"Por supuesto, no existe tal ley".
"Sí, tienes razón. Y por eso..."
Afortunadamente, Lloyd pudo entablar conversación y llegó el momento de atacar. En un tono directo, Lloyd llegó al meollo de la cuestión.
"Me ocuparé de tu problema con el acantilado".
"¿Lo harás?"
"Sí, lo haré".
Lloyd se encogió de hombros. Estaba rebosante de confianza para persuadirla de que confiara y dejara el asunto en sus manos.
"Tu ciudad está construida sobre el acantilado, pero los cimientos son débiles. Se está desmoronando muy lentamente, pero con seguridad, y en diez años más, los cimientos de las murallas de la ciudad correrán peligro de derrumbarse. ¿Estoy en lo cierto?"
"..."
"Seguramente, el Conde Namaran debe estar esforzándose mucho, recurriendo a todos los medios posibles para encontrar una solución. Seguramente habrá intentado plantar árboles en el acantilado y enlucirlos con arcilla. Pero me sorprendería que fuera eficaz".
"Hablas", dijo Lady Namaran, "como si pudieras ocuparte de ello".
"Porque puedo".
"..."
"El método de estabilización de taludes. Con este método que he mencionado, puedo resolver el problema. ¿Qué le parece, mi lady?"
"¿Qué es esto...?"
Lady Namaran estaba sorprendida y sin palabras. A decir verdad, estaba desconcertada por la abrupta aparición de Lloyd en su habitación y su comportamiento y sugerencia agresivos y ligeramente hostiles. Estos dos factores eran lo suficientemente extraños como para hacerla dudar de sus intenciones.
¿Quién es este hombre?
Se preguntó si estaría flirteando con ella. Pero al cabo de un segundo sacudió la cabeza.
No parece probable. Antes había puesto fin con firmeza a la discusión sobre un matrimonio concertado.
Y, sobre todo, parecía demasiado sincero para alguien que le hacía una oferta al azar. Su mirada y su actitud eran prueba de ello. Por si fuera poco, la reina había otorgado el título de maestre a este hombre.
He oído que construyó un puente por orden de la reina que te hace sentir como si caminaras por el cielo. Es más, la gente de Cremo le admiraba por su trabajo en su ciudad.
Este hombre era el ingeniero favorito de la reina. El nombre de Lloyd era muy conocido en todo el reino, así que ella estaba muy familiarizada con su reputación. Parecía que podía ser digno de confianza, tal vez.
"Su sugerencia, ¿va en serio?"
Le preguntó mientras recordaba su ciudad natal, Namaran, una ciudad que se erigía sobre un escarpado acantilado similar a una pirámide. Pero no fue una gran ciudad desde el principio. Hace unos 400 años, Namaran no era más que una pequeña fortaleza construida para vigilar y supervisar la ruta comercial entre el sur y el este.
Sin embargo, su ubicación era demasiado perfecta. Dado que se encontraba en un lugar excelente para vigilar una importante ruta comercial, muchos mercaderes empezaron a descansar y relajarse en los alrededores de la fortaleza, ya que era más seguro que permanecer a la intemperie con los ladrones de las montañas, los animales salvajes y diversos monstruos. Pronto empezaron a aparecer posadas en respuesta al grupo de mercaderes que descansaban en la zona, lo que también llevó a la construcción de restaurantes y múltiples instalaciones. Como resultado, la fortaleza creció en tamaño, expandiéndose más y más. Llegó más gente y el fuerte cobró más vida. Una vez más, eso provocó otra afluencia de comerciantes. Incluso se instaló un puesto comercial. A partir de entonces, Namaran dejó de ser un lugar de descanso para los mercaderes. Se convirtió en un destino para el comercio. La ciudad se desarrolló explosivamente hasta que surgió el problema actual.
En primer lugar, nunca se pretendió que se convirtiera en una gran ciudad.
El fuerte sólo servía para vigilar el comercio. Pero poco a poco fue creciendo hasta convertirse en una ciudad, y el problema no era que el terreno del acantilado fuera estrecho. El problema no era que el terreno del acantilado fuera estrecho, sino que la ciudad creció tanto que el acantilado no podía albergarla. Para empeorar las cosas, el suelo del acantilado no era lo suficientemente fuerte como para soportar el gigantesco peso de la ciudad. Fue entonces cuando su ladera empezó a desmoronarse y a derrumbarse, proceso que se prolongó durante décadas. Poco a poco, la cima del acantilado empezó a estrecharse.
En eso estaban ahora. Los cimientos de la muralla corrían peligro de derrumbarse. Unos años más y la preocupación del pueblo por la destrucción total de la muralla podría hacerse realidad. Lady Namaran esperó la respuesta de Lloyd mientras repasaba mentalmente la situación. La respuesta de Lloyd fue clara.
"Sí".
Él podía hacerlo. Sabía que podía resolver este problema. Dijo todo lo que había que decir y trató de atraerla todo lo posible. Sería inútil persuadirla o explicarle algo más. Eso sólo le haría parecer patético y pegajoso. Así que se apartó y la pelota quedó en el tejado de ella.
"Confiar en mí o no es tu decisión. Así que, por favor, consúltalo con la almohada".
Lloyd retiró la pierna de la puerta y se retiró como si nunca se hubiera acercado a ella en primer lugar. Le dirigió una mirada indiferente. La decisión era suya. No tenía nada que perder. Sonrió de forma relajada.
"Me marcho. Gracias por recibirme".
Sin siquiera mirar atrás, Lloyd se marchó.
"Espera, ¿qué...?"
Se preguntó si esto era lo que se siente al presenciar el paso de una tormenta. Con la puerta dejada entreabierta, su mirada se llenó de aturdimiento mientras miraba la puerta. Al día siguiente, la estrategia de Lloyd resultó eficaz.
"Estoy pensando en dejarte la construcción a ti", dijo Lady Namaran.
"¿Lo has decidido?"
"Sí".
Lady Namaran, que vino a reunirse con Lloyd al día siguiente, asintió.
"Lo pensé después de que te fueras".
La verdad era que no había pegado ojo por el asunto. Lloyd no podía dar más en el clavo sobre el problema de Namaran. La confianza que manifestaba, y su reputación. Decidió confiar en él. No parecía que fuera a perjudicarla a ella o a su patria, Namaran.
Esta podría ser la oportunidad de impresionar a mi padre.
En realidad, Lady Namaran fue obligada a viajar hasta aquí por su familia, ya que insistían en entablar una buena relación con el hijo mayor de la familia Frontera. Le recordaron que era la oportunidad de consolidar su estatus familiar. Recordó cómo su padre la escoltó con evidente expectación el día que partió hacia este lugar. Se sentía presionada. Odiaba la idea de un matrimonio concertado. Así que planeaba volver a casa con las manos vacías, pero al mismo tiempo se sentía arrepentida. Pero ya no.
Al menos no me voy con las manos vacías. Aunque no me lo llevo a casa como marido, sino como un excelente ingeniero.
Aunque no estaría satisfaciendo el deseo de matrimonio de su padre, sería capaz de hacerle feliz resolviendo el problema actual de su ciudad. Eso sería un logro suficiente.
"Estoy pensando en acompañarte en tu regreso a Namaran. ¿Qué te parece?", sugirió Lloyd.
"Por supuesto".
Lloyd le dedicó una sonrisa radiante. Misión cumplida. Ahora, lo único que tenía que hacer Lloyd era arreglar la ciudad de Namaran, salvar a sus habitantes y sacarles dinero.
***
La preparación para la partida fue sencilla. Antes del día, dio varias instrucciones y notas sobre la construcción del complejo de apartamentos y la sección de alcantarillado a Sir Bayern. Encomendó a este último el resto del proyecto, y luego se despidió de las damas de la mansión. Después, el conde y la condesa le enviaron a seguir su camino con Lady Namaran. Lloyd escaló montañas, viajó sobre el mar y cruzó una llanura durante su viaje de 12 días hasta llegar a Namaran. La altitud media desde el suelo era de 1.000 metros. Y en el centro de la zona alta, se alzaba un acantilado en forma de pirámide.
"Ah... se me antoja un cucurucho de Baqueta...".
En cuanto sus ojos contemplaron la ciudad, recordó su helado favorito de Corea del Sur. El acantilado que llevaba la ciudad parecía un cucurucho de helado al revés. Javier, que le escuchaba de reojo, ladeó la cabeza.
"¿Qué es un cucurucho de baquetas?
"No te preocupes. Es un tipo de helado", dijo Lloyd con pereza.
"¿Te refieres al postre frío que la familia real disfruta en palacio?".
"Sí. Algo así".
Lloyd asintió mientras miraba el acantilado y la ciudad namaran en lo alto. El acantilado en forma de pirámide le recordó a una Baqueta derritiéndose con la crema extendiéndose por el cono.
En otras palabras, el acantilado es un cucurucho de baqueta derritiéndose boca abajo, y la ciudad es una fresa precariamente colocada en la cima.
El muro y la ciudad tenían exactamente el mismo aspecto que acababa de describir. Al mismo tiempo, Lloyd podía deducir fácilmente la razón de su continuo deterioro.
Es como esperaba. La mayor parte de sus cimientos está formada por arenisca y pizarra.
La arenisca era una roca sedimentaria que se formaba a partir de partículas de arena compuestas. La pizarra, la roca metamórfica, era una forma solidificada de esquisto tras ser presurizada y calentada. Las dos variedades no podían clasificarse como rocas duras.
Sin embargo, construyeron una ciudad sobre semejantes cimientos. No me extraña que el suelo sea inestable.
Lloyd trepó por el acantilado y observó el terreno utilizando su habilidad topográfica. El camino hacia arriba era comparativamente fácil porque el camino pavimentado y ancho giraba alrededor del perímetro del acantilado, permitiendo a Lloyd mirar de antemano casi todas las áreas con su habilidad. Así, pudo elaborar de forma natural un plan sobre el tipo de trabajo que necesitaba esta ciudad.
Los muros de contención no serán suficientes en este caso. No importa cuánto construya los muros en el exterior para soportar el peso, no durará mucho. Lo mismo ocurre con la tela de araña de Ggoming. Puedo cubrir el acantilado todo lo que pueda, pero no durará.
Este lugar estaba bastante inclinado, y como las rocas estaban en el lado más blando, envolver el exterior sólo sería una solución curita. Como tal, la solución estaba dentro.
Usaré pilotes y anclajes. Con ellos, necesito unir la superficie y la base de cimentación de la pizarra. De ese modo, podré soportar adecuadamente la presión que viene de los lados desmoronados de la ladera y evitar un derrumbe".
El esbozo de su plan se formó en su cabeza. Lloyd consideró el equipo, la mano de obra, el tiempo y el presupuesto necesarios. Incluso pensó en el proceso de construcción y los plazos. Subió a lo alto del acantilado mientras se le ocurría una idea general en la cabeza. Pero cuando entró por la puerta del castillo, una escena un tanto peculiar llamó su atención. Más de cien personas estaban reunidas en la plaza de la parte interior del castillo. La mayoría vestía harapos, y Lloyd percibió en el aire un olor a nuez. Esta escena le resultaba familiar.
Es...
"Es el centro de comidas que dirige el señor Cannavro".
Lloyd no se dio cuenta de que la ventanilla del carruaje estaba ligeramente abierta. Dentro, Lady Namaran sonreía.
"Dijiste la primera vez que nos vimos, ¿verdad? Cómo llegaste a respetar al señor Cannavaro después de oír sus rumores", dijo, "Sí, así es. Ese es el centro de comidas que dirige gratuitamente. La mayoría de la gente que huyó del este está en deuda con su amabilidad".
"Ya veo..."
Lloyd estudió un poco más a la gente del centro. En contraste con sus harapientas ropas, todos parecían sanos y saludables, lo que debía de deberse a un buen descanso y una buena dieta.
Pero debían de ignorar lo que su favor significaba en realidad.
Lloyd se asustó por un segundo al pensar en que serían sacrificados como experimento. Pero completamente ajenos a ello, se reunieron alrededor del centro con sonrisas felices en sus rostros. Sus ojos bailaban de gratitud cuando miraban al que recogía la comida. Justo entonces, Lady Namaran habló.
"Oh, está justo ahí".
"¿Perdón?"
¿Allí? ¿Quién?
"El señor Cannavaro está allí", dijo riendo. "Allí."
"..."
La mirada de Lloyd siguió su dedo fuera de la ventana del carruaje. El centro de la comida. El punto focal de las miradas y sonrisas de la gente. Un hombre sosteniendo un cucharón con las mangas arremangadas. Era regordete y parecía manso. Su cálida sonrisa hacia la gente que le daba las gracias no podía ser más cálida.
"¿Lo ven? Es el señor Cannavaro. Como siempre, está cuidando muy bien de los refugiados".
La voz de Lady Namaran contenía satisfacción y orgullo como si estuviera hablando de un monumento de la ciudad. Pero Lloyd no podía estar de acuerdo con ella. ¿Era porque sabía lo que era Cannavaro? ¿O porque de pronto recordó que ese hombre había matado a Lady Namaran en la novela? No. Había otra razón por la que cerró la boca.
La parca con cabeza de dragón negro.
Había un símbolo bordado en el hombro de su ropa. A simple vista, parecía un símbolo familiar corriente. Pero Lloyd sabía lo que era.
Los mastodontes no muertos.
Era el símbolo que usaba el nigromante que los enterró. También era el símbolo que la reina Magentano eligió en la novela tras convertirse en tirana. Y ese símbolo siniestro y ominoso también estaba en la ropa de Cannavaro.
Capítulo 164
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 164 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Una Ciudad en un Acantilado (2)
"Tú debes de ser Lloyd Frontera. ¡Cuán injustos son los rumores cuando te veo con mis propios ojos! Ni un solo rumor hablaba de tu apuesto atractivo. Jajaja".
Ya estamos otra vez...
Lloyd suspiró levemente y levantó la mirada para encontrarse con un hombre mayor que cruzaba a grandes zancadas la llamativa sala de recepción de la mansión. Era el conde Namaran, cuyo aspecto se asemejaba al de Papá Noel. El hombre se acercó a ellos y tocó el hombro de Javier con una mirada de satisfacción.
"Espero que el viaje hasta aquí no haya sido demasiado duro", dijo el conde.
"No ha sido insoportable". Fue Javier quien habló.
"Ya veo. Ven aquí y toma asiento. Jaja. Qué guapo estás. Nunca podré superarlo".
La sonrisa del conde se acentuó al mirar a Javier. La mera visión del intercambio obligó a Lloyd a esbozar una sonrisa amarga.
Ja. ¿Qué debo hacer? ¿Corregirlo y decirle que yo soy el verdadero Lloyd Frontera?
Lloyd negó con la cabeza.
No, creo que eso me hará aún más desgraciado.
Sus fosas nasales se encendieron dos veces, una a la izquierda y otra a la derecha. Justo entonces, para su alivio, Lady Namaran se adelantó.
"Um, ¿padre?" dijo ella.
"¿Hmm?"
"En realidad, este hombre es..."
Señaló a Lloyd con una mirada ligeramente turbada, y fue entonces cuando la mirada del Conde Namaran se dirigió al costado de Lloyd. Ladeó la cabeza.
"¿Él?" preguntó el conde, y con una mirada de realización, dijo entonces, "¡Oh, oh! Tú debes ser el caballero de la guardia de Lloyd Frontera. Los rumores me dicen que su caballero de la guardia, que es maestro de la espada y se hace llamar Javier Asrahan, parece una escultura hecha por los dioses. Y tú... Definitivamente no eres Sir Asrahan por tu aspecto".
El conde se volvió entonces hacia Javier y continuó.
"Supongo que esta vez no habéis traído a Sir Asrahan con vos. Era mi deseo conocer a la estrella emergente del reino y maestro de la espada. Qué lástima", el conde chasqueó la lengua con pesar.
La amargura de la vida se apoderó una vez más de Lloyd, y Lady Namaran, esta vez terriblemente más nerviosa, habló.
"Um, padre. Este es el joven amo. Lloyd Frontera". Luego señaló a Lloyd Frontera torpemente.
"¿Hmm?"
"Este es Lloyd Frontera..." murmuró ella.
"..."
El conde se quedó helado. Siguieron tres segundos de silencio en la sala. Su barba blanca se agitó.
"¿Este hombre?", jadeó el conde.
"Sí, padre", respondió Lady Namaran.
"¿Es Lloyd Frontera?"
"Sí, padre".
"Entonces, ¿quién es?"
"Es Sir Javier Asrahan", respondió ella.
"¿El maestro de espadas?", volvió a preguntar el conde.
"Sí".
"¡Ejem! ¡Ejem! Pero, por más que miro, ese hombre parece más noble que él".
"Oh, padre..." suplicó ella suavemente. "Aunque ambos no podemos negar el hecho de que sir Asrahan tiene un aspecto más opulento y noble que lord Frontera, cómo puedes decir eso en voz alta...".
Lloyd quería rendirse e irse a casa inmediatamente. Su respiración se hizo pesada al sentir la desdicha de las miradas. Pero necesitaba mantener la calma en momentos así.
"Es un honor conocerlos", dijo Lloyd fingiendo no oír lo que acababan de decir. "Me llamo Lloyd Frontera".
Lloyd se presentó cuando por fin apareció la oportunidad de presentarse. El Conde Namaran soltó una risita avergonzada.
"Mi... Disculpe mi impertinencia".
"Está bien, Excelencia. Ya he tenido una experiencia similar antes".
"¿Ah, ¿sí?", replicó el conde, "lo sabía".
¡Lo sabía, una mierda!
gritó Lloyd internamente, pensando en cómo a la pareja de padre e hija les encantaba pincharle verbalmente. Pero, extrañamente, Lloyd no se sintió ofendido. Más bien sintió lástima por el conde, que sonreía inocentemente, al recordar la escena que vio cuando venía hacia aquí.
El conde es completamente ajeno al hecho de que su ciudad está atrincherada con poderes que pretenden arruinar este lugar.
Cannavaro. El hombre que Lloyd conoció hace un tiempo. El hombre detrás del incidente de Namaran en la novela. Además de eso, algo más pilló a Lloyd por sorpresa.
Nunca imaginé que Cannavaro usaría ese símbolo.
La parca con cabeza de dragón negro. Este símbolo se encontró en el lugar de enterramiento de los mastodontes no muertos, y Lloyd supuso que lo usaba el nigromante responsable de ello. Además, este símbolo se utilizó en El caballero de sangre y hierro después de que la reina Magentano iniciara su terrorífico reinado. Y aquí estaba Cannavaro, usando ese símbolo. Lo que implicaba estaba muy claro.
Tiene profundas conexiones con el nigromante que enterró a los mastodontes no muertos cerca de mi feudo. O es la misma persona.
Algo se estaba gestando aquí, y era serio. Lloyd consideró que fuera lo que fuera, se estaba convirtiendo en algo grande. Así que debía profundizar en ello algún día. Con esa conclusión en mente, Lloyd levantó la mirada para centrarse en su asunto con el conde Namaran. Luego, poniendo una sonrisa de vendedor en su rostro, Lloyd se dispuso a lanzar el elocuente discurso que había preparado.
"Conde Naraman", dijo Lloyd, "es un honor para mí ser su conocido. Más aún, es un honor aún mayor para mí extender mis manos para resolver el viejo problema que aqueja a su ciudad."
"¿Qué quiere decir con eso?", dijo el conde.
El conde Namaran ladeó la cabeza y preguntó: "¿Un viejo problema? Dígame, ¿no estará hablando de la incapacidad de mi hija para encontrar marido?".
"No, Excelencia. Me refiero al problema relacionado con el acantilado que se derrumba".
"¿El acantilado?", preguntó el conde.
"Sí."
"Pero, ¿y el matrimonio?"
"Oh, eso es..." murmuró Lloyd.
"Espera, ¿estás aquí no para aceptar la propuesta de matrimonio, sino para reparar el acantilado de mi ciudad?".
"Sí, Excelencia".
Lloyd se dio cuenta de que el conde había sido malinterpretado una vez más. Con su sonrisa irónica, Lloyd habló.
"Por favor, perdóneme por decir esto, pero su hija es demasiado buena para mí. Estoy seguro de que conocerá a alguien mejor".
"Ehem..." dijo el conde, "Pero aun asi, no puedo decir que no estoy decepcionado".
"Lo siento, Su Excelencia. Pero si me permite cambiar su perspectiva, su hija puede casarse más adelante en el futuro, pero eso no es cierto para el acantilado. Una vez que se derrumba más, no se puede deshacer".
"¿Es así?", preguntó el conde.
"Sí, Excelencia. Creo que sí".
"Qué lengua de plata tienes".
"Gracias", dijo.
"Y descarada".
"Por favor, perdóneme", respondió Lloyd.
"¿Así que has venido a arreglar el acantilado que se está desmoronando en este momento?", resumió el conde.
"Eso es perfectamente correcto".
Afortunadamente, el conde Namaran parecía ser un hombre realista. A partir de entonces, nunca mencionó el asunto del matrimonio; en su lugar, se mostró grave y profesional.
"Conozco bien su reputación como ingeniero", continuó el conde, "ya que a menudo he oído hablar de los rumores. Es decir, sobre tus logros en Cremo y en el palacio real. Pero sepa que hice todo lo posible por resolver el problema, llamando a ingenieros de renombre de todo el reino. Pero todos fracasaron. Aun así, ¿estás seguro?"
"Sí, Su Excelencia".
Lloyd no sintió la necesidad de hablar largo y tendido. Se limitó a decir lo que quería decir.
"Usted sólo tiene que aportar los fondos y la mano de obra necesarios mientras yo superviso la construcción. Pero en el caso de que la construcción fracase o se encuentre un defecto grave, te pagaré una tarifa de penalización que acordaremos de antemano."
"¿Una penalización?", preguntó el conde.
"Sí, Excelencia. ¿Quiere ver esto primero?"
Lloyd sacó un documento del bolsillo. El conde levantó un poco la frente.
"¿Qué es esto?"
"Es un contrato de construcción".
Lloyd lo mandó hacer un día antes de abandonar su feudo. Señaló varios puntos en el contacto.
"Como puede ver", dijo Lloyd, "Su Excelencia me confiará la autoridad y la responsabilidad de la construcción. Seré un supervisor que supervise y proporcione apoyo técnico en el proceso de topografía, diseño y construcción del proyecto. A cambio, se me pagará una pequeña cantidad cuando la construcción finalice con éxito."
"Hmm... El precio es... considerable", comentó el conde.
"Nadie puede hacerlo salvo yo, después de todo".
"Y usted está seguro".
"Yo digo que es una inversión bastante barata, dado que estabilizarás los cimientos de la ciudad para siempre".
"¿Pero ¿qué es esto de aquí? ¿La cuota de mantenimiento a largo plazo?"
"Ah, se refiere al coste de mantenimiento de la instalación una vez terminada la construcción".
"¿Significa esto que le pagaré esta cuota cada trimestre?"
"Sí, Su Excelencia", respondió Lloyd, "El mantenimiento continuo es imprescindible incluso después de una construcción exitosa".
"Hmm... Esto parece..."
El Conde Namaran se acarició la barba, mirando a Lloyd con ojos suspicaces.
"¿Es este su plan para sacarnos dinero a lo largo de los años? Eres un hombre muy codicioso, ¿verdad?".
"Sólo recibo el pago adecuado por mi trabajo. Y también por eso está incluido el punto relativo a la multa", respondió Lloyd.
"Sí, penalización", musitó el conde. "Tenía curiosidad al respecto. Veamos".
El conde Namaran leyó con la mirada la parte inferior del contrato. Luego, asintió.
"Me gusta esta parte", dijo.
"¿Y a usted, Excelencia?"
"Pagará el triple de los honorarios de construcción si el proyecto fracasa o se descubre un fallo importante. ¿Está seguro de que es factible?", preguntó el conde.
"Sí, después de todo, es un contrato".
"¿Por eso está redactando este documento?".
"Así, al menos, podremos crear cierta confianza entre nosotros".
Lloyd sonrió. Un contrato era precisamente eso. Era el dispositivo que garantizaba un mínimo de confianza entre las dos partes. Esa era la opinión de Lloyd sobre los contratos.
Convertimos nuestras promesas en pruebas permanentes. Es más problemático si no tenemos contrato.
Los que tuvieron problemas sin él fueron los empleados. Las cosas se volvieron contra ellos y había muchas más posibilidades de que salieran perjudicados. La vida de Lloyd en Corea del Sur fue prueba de ello.
¿Cuándo fue? ¿Fue la vez que había ido a Pohang por trabajo?
Lloyd recordó la época en que frecuentaba las obras para trabajar. Un día, recibió una llamada de un superintendente que solía favorecerle mucho, diciéndole que había un proyecto de dos semanas en Pohang y que se le proporcionaría comida y alojamiento. Trabajaría hasta altas horas de la noche y sería lucrativo. Lloyd dio un sí en cuanto lo oyó. Y sin más, se dirigió a Pohang y se puso a trabajar justo después de una formación de seguridad. Pero en el proceso, Lloyd cometió un grave error.
No escribí un contrato de trabajo. Me dijeron que podíamos escribirlo más tarde, después del proyecto, ya que todo el mundo está muy ocupado en este momento.
Lloyd lo dejó pasar, sin pensárselo dos veces y temiendo que a sus supervisores no les gustara su actitud rígida cuando podría redactarse en cualquier momento en el futuro. Odiaba la idea de destacar sobre los demás, así que aceptó y se puso a trabajar de inmediato. Pero aquello resultó ser un error fatal.
Con el tiempo, mis pagos se retrasaron y retrasaron hasta que sólo recibí la mitad de mi dinero.
Dijeron que los pagos llegarían al día siguiente. Al mes siguiente. Dieron todo tipo de pretextos de que eso no era lo que querían. Hubo un emotivo intercambio de excusas y gritos. Al final, sólo los jefes de equipo y los supervisores que emitieron la factura de pago como acuerdo de resubcontratación recibieron el dinero, mientras que el resto se quedó sin compensación. Como resultado, Lloyd regresó a Seúl, destrozado emocional y físicamente. Pasó apuros económicos durante el mes siguiente y no pudo ni pagar el alquiler. Aquella dolorosa experiencia enseñó a Lloyd una cosa.
Los contratos hay que firmarlos. Aunque el cielo se derrumbe y la tierra explote.
Así era como podía mantener todo ordenado y organizado después de un proyecto. Todos, el contratista y el proveedor de servicios, quedaban contentos y en paz cuando se firmaba un contrato. Sin más, el conde Namaran y Lloyd firmaron un contrato.
"Gracias, Excelencia", dijo Lloyd. "Entonces, según el contrato, por favor prepare los fondos, recursos y mano de obra para la construcción".
"¿Cuánto debo preparar?", preguntó el conde.
"Pronto presentaré el plan y el calendario. Una vez que las cosas se materialicen un poco, te lo haré saber por separado".
"Jaja. Eres un hombre meticuloso".
"Hago lo que puedo".
Lloyd se inclinó cortésmente ante el conde y salió de la habitación. Cuando llegó al cuarto de visitas, donde pasaría una temporada, empezó a deshacer las maletas y se quedó mirando a Javier.
"Hola".
"¿Otro trabajo para mí?", preguntó Javier.
"Te has vuelto espabilado".
"Siempre lo he hecho", soltó Javier, que estaba sacando su cepillo de dientes personal, su toalla y otros objetos mientras se colocaba frente a Lloyd. "Normalmente, me llamas para una de estas dos cosas".
"¿Cuáles serían?"
"Para bromear o para darme un encargo especial".
"¿Y te pareció que esta vez era lo segundo?", preguntó Lloyd.
"Sí". Javier asintió. "Tu fosa nasal izquierda no está encendida ahora mismo".
"¿Qué?", preguntó Lloyd con incredulidad.
Espera, se dijo Lloyd mientras se preguntaba de qué iba esto. Estaba aturdido cuando Javier le respondió.
"¿No lo sabías? Siempre se te ilumina la fosa nasal izquierda cuando haces un chiste cursi. Siempre. Sin falta".
"..."
"Cuando haces eso, se te ve muy bien el pelo de la nariz", añadió Javier.
"Estás mintiendo".
"No importa si lo crees o no. Es la verdad".
"..."
Lloyd se sintió de pronto perdido, completamente derrotado por el repentino golpe en el estómago. Pero como había algo más urgente de lo que ocuparse primero, decidió hacerse el tranquilo a pesar de que por dentro estaba sufriendo un colapso mental.
"De acuerdo. Digamos que tienes razón. Pero haz primero lo que te digo".
"¿De qué trabajo se trata?", preguntó Javier.
"¿Te acuerdas de Cannavaro? El del comedor social de la plaza".
"Sí", dijo Javier. "¿Quieres que investigue sus antecedentes?".
"¿Cómo lo sabías?", preguntó Lloyd sorprendido.
"Yo también lo vi. El pequeño símbolo bordado en su hombro".
"Entonces, supongo que puedo ahorrarme la explicación".
"Por supuesto. Sin embargo...", hizo una pausa Javier.
"¿Pero ¿qué?"
"Sinceramente, no me gusta la idea de investigar a un hombre a sus espaldas".
Javier frunció ligeramente las cejas al hablar.
"No corresponde a mi condición ni a mis principios como caballero", dijo. "Pero simplemente cumplo su orden, ya que también creo que el símbolo está estrechamente relacionado con la seguridad de nuestro feudo. Por favor, no olvides esta parte".
"Entonces, me estás diciendo que eres receloso de hacer esto, pero sientes la necesidad de investigar ese símbolo, ¿sí?" preguntó Lloyd.
"Así es".
"Entonces, adelante".
"..."
Aunque Javier había expresado su desagrado, no añadió nada.
"Volveré".
Javier salió de la habitación tras un suspiro con una espada al cinto. Una vez que se hubo ido, Lloyd salió solo a la ciudad, observando de cerca las murallas y los cimientos de los alrededores. Sólo eso le llevó un día entero. Por fin, al caer la noche, Javier regresó a su habitación. Era más de medianoche y unas constelaciones desconocidas adornaban la noche.
"Amo Lloyd, tengo algo que decirle".
Al verle, Lloyd se preguntó qué podría haber visto Javier en las últimas horas para mirarle con tanta gravedad. Javier, con una mirada prohibitiva, habló.
Capítulo 165
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 165 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Encubierto (1)
"Maestro Lloyd, ha ocurrido un terrible accidente".
"¿Qué?"
Javier habló con expresión adusta, y una vieja luz fluorescente brilló débilmente a sus espaldas. Lloyd se levantó de una cama que crujía.
"¿Qué está pasando?" Preguntó Lloyd mientras se frotaba los ojos somnolientos.
"Parece que no tenemos suficiente para pagar el alquiler de la habitación alquilada".
"¿Qué...?"
¿Qué demonios está diciendo? preguntó Lloyd, volviendo bruscamente en sí. Levantó la vista y se dio cuenta de que estaba en la habitación de alquiler donde solía vivir allá en Corea. Javier estaba de pie contra el papel pintado que había amarilleado con los años. La vista era trascendental. Justo entonces, Javier habló, esta vez con aspecto más grave.
"Además, las noticias acaban de informar de que la tienda de comestibles subirá el precio del gimbap triangular a 100 dólares".
"Oye", resopló Lloyd, "¿de qué estás hablando?".
"No estoy bromeando. Es una ley oficial. Y las Naciones Unidas lo anunciaron como un asunto grave. Ya está grabada en piedra. Entre ellos, el sabor Jeonju bibimbap, que es tu favorito, saltará a 150 dólares".
"Hey, hombre. ¿Estás loco? ¿Hola?", dijo Lloyd agitando las manos.
"Estoy bien de la cabeza. Todo es gracias a él".
Javier señaló detrás de su hombro con mirada seria. Justo entonces...
Clack. La vieja puerta se abrió y un hombre vestido de negro entró en su pequeña habitación. Era Cannavaro, el filántropo que Lloyd había visto esta tarde.
"Encantado de conocerle. Creo que es nuestro primer encuentro. Soy el nuevo gerente de esta sala de alquiler", se presentó Cannavaro.
"¿Disculpe...?" Lloyd estaba aturdido.
"Me he enterado de que este mes se va a retrasar en el pago del alquiler. Por favor, desaloje esta habitación de inmediato".
"Oh, de qué está hablando..."
"Y tus notas no son lo suficientemente buenas como para conseguir una beca", se quejó Cannavaro, "¡Wahaha!".
"¿Qué? ¿Perdona?"
¿Qué demonios estaba pasando ahora? Lloyd estaba perdido y asustado. Quería averiguar por qué demonios estaba de nuevo en esta pequeña habitación. ¿Y por qué Javier y Cannavaro lo miraban así? Pero, ¿y las cosas por las que había pasado? ¿El feudo Frontera? ¿Lloyd Frontera? Escalofríos recorrieron la espina dorsal de Lloyd.
¡No! ¡Un momento! ¡No!
Gritó apresuradamente, que aquello no tenía sentido, que era injusto. Pero su grito emocionado, que era casi una súplica, no salió de su boca. Como si una terrible pesadilla jugara con él, Lloyd no podía emitir ningún ruido. Habría permanecido en ese estado de no ser por una mano que le sacudió el hombro.
"¿Maestro Lloyd?"
"Eh... ¡Argh!"
"¿Se encuentra bien?"
"...!"
Lloyd abrió los ojos y se incorporó en la cama. Esta vez, la costosa cama no crujió. Y la tenue luz fluorescente y los empapelados amarillos fueron sustituidos por luces danzantes y un lujoso interior. En medio de la luz, Lloyd divisó al caballero de la sangre y el hierro, Javier.
"¿J-Javier?"
"Sí, soy yo. ¿Va todo bien?"
"Yo..."
"Me temo que has tenido un mal sueño. Una terrible pesadilla te perseguía".
"..."
Maldita sea. Era un sueño falso. Incluso terrible. Lloyd dejó escapar un suspiro de alivio. Era bastante desagradable para ser un sueño. Pero era bastante real. Lloyd se aterrorizó al pensar en ello. Sacudió la cabeza de lado, sacudiéndose el cansancio y la pesadilla de la mente.
"En fin, ¿cuándo has llegado?".
"Acabo de llegar", dijo Javier, "tengo algo que decirte".
"No se trata de si el gimbap triangular se ha encarecido, ¿verdad?".
"¿Qué es un gimbap triangular...?" Javier lanzó una mirada extraña a Lloyd.
"Es lo que dijiste en mi sueño".
"¿Aparecí en tu sueño?"
"Ajá".
"¿Y por eso tuviste una pesadilla?".
"Ajá."
"..."
"En fin, ¿qué tenías que contarme?".
"Tiene que ver con Cannavaro", respondió Javier.
"¿Algo sospechoso?"
"Por favor, véalo usted mismo..."
Javier deshizo el bulto que llevaba al hombro. Contenía cuatro prendas. Un abrigo considerablemente grueso. Tres cómodas camisetas interiores. Cada una tenía un color y una forma diferentes, pero había algo en común. Era...
"Cabeza de dragón parca bordada". ¿Dónde los encontraste? ¿Las robaste de su casa?" preguntó Lloyd.
"En absoluto". Javier negó con la cabeza. "Los compré en el mercado".
"¿Qué?" dijo Lloyd, frunciendo las cejas, preguntándose qué estaba oyendo.
"Desde que salí esta tarde -continuó Javier-, empecé la investigación de antecedentes en el comedor de beneficencia según tus instrucciones y miré en su mansión. Me vestí como un comerciante normal y estudié su comportamiento".
"¿Ocultó su rostro?"
"Sí, un poco".
"¿Y?
"Varias partes de su mansión estaban protegidas por dispositivos mágicos que impedían la entrada, como cualquier otro hombre rico. Pero me las arreglé para echar un vistazo al resto de la finca. Y pude estudiar continuamente sus movimientos en el proceso. Pero..."
"Pero ¿qué?", se apresuró Lloyd.
"No detecté ningún comportamiento sospechoso en las horas que pasé estudiándole. No, fue todo lo contrario".
"¿Lo contrario?", preguntó Lloyd, y Javier puso una expresión que a Lloyd le resultó incomprensible.
"Sus acciones estaban llenas de bondad y amabilidad. Hasta el punto de que me pregunté si no sería la persona más generosa que he conocido".
"Pero sólo le viste durante unas horas", señaló Lloyd.
"Seguramente, las horas no son mucho, pero él... atendía a los pacientes de su mansión después de su trabajo en el comedor social. Pacientes enfermos cuyos cuerpos se consumían".
"¿Y?"
"Estuvo limpiando cuidadosamente el pus que se derramaba del cuerpo de un paciente durante horas. No fruncía el ceño ni una sola vez".
Javier expuso lo visto una y otra vez, diciendo lo claro que se veía en sus ojos. Lo que hacía Cannavaro iba más allá de la capacidad humana normal. ¿Quién, se había preguntado Javier, haría algo así a un total desconocido en este mundo? ¿Y quién podría esbozar una sonrisa amable sin ninguna expresión de cansancio?
"Me conmovió", dijo Javier con convicción. "Fue entonces cuando me sentí arrepentido. Aquí estaba yo, a hurtadillas detrás de él, comprobando sus antecedentes, cuando él posee un carácter tan ejemplar. Fue entonces cuando lo encontré".
"¿Encontrar qué?", preguntó Lloyd.
"Había pacientes a su cargo que llevaban esta ropa".
"¿Y?"
"Entablé conversación mientras cambiaba el vendaje de un paciente, haciéndome pasar por uno de los voluntarios", explicó, "a medida que avanzaba la conversación, le eché en cara que los bordados de su ropa parecían interesantes. El paciente me dijo que podía comprarlo en el mercado".
"¿El mercado?"
"Así es".
La mirada de Javier se dirigió a la ropa. "Era cierto. Algunos comerciantes las vendían".
"¿Y las compraste todas?", preguntó Lloyd.
"No, sólo una parte. Vi docenas más en el mercado. Así de común era el símbolo", concluyó Javier.
"Uf".
Lloyd suspiró largamente. El grabado resultó ser tan común que se vendía en un mercado. Esto cambiaba las cosas. Lloyd se devanó los sesos mientras fruncía las cejas.
¿La parca con cabeza de dragón se comercializaba? Eso es inesperado. Pero, aun así, Cannavaro es seguramente el jefe de los magos oscuros.
Así era en la novela, y seguramente tenía que ser el líder. Como tal, Lloyd no podía retirarse así. La investigación tenía que continuar.
No hay garantía de que se mueva y haga las cosas exactamente como en la novela. Lo más probable es que se comporte de manera diferente. Podría encontrarme en agua caliente si sólo baso mi plan en lo que sucedió en la novela.
El conocimiento de un enemigo garantizaba una victoria infalible. Así que Lloyd decidió estar más alerta y vigilante en el seguimiento de Cannavaro. Había que rastrear cada dato, incluso los más pequeños y triviales, como el número de tenedores que había en su casa y el color de su ropa interior, hasta que apareciera algo sospechoso. Una vez que Lloyd diera con la pistola humeante que probara el malvado plan de Cannavaro, se lo comunicaría al conde Namaran y haría que lo arrestaran. Con semejante plan en la cabeza, Lloyd habló.
"No me estarás diciendo que quieres dejar de seguirle, ¿verdad?", preguntó Lloyd.
"Seguramente..."
"No te detengas aquí. Continúa".
"Pero amo Lloyd".
"Tengo un mal presentimiento. Definitivamente algo está pasando aquí", insistió Lloyd.
"..."
"¿No puedes confiar en mí?" preguntó Lloyd mientras miraba fijamente a Javier.
"No me fío".
"Tus respuestas son inusualmente rápidas en momentos como éste".
"Te equivocas".
"No lo creo".
"..."
"Confía un poco en mí", dijo Lloyd. "Entiendo que seas reacio a ver cómo está a sus espaldas, pero estamos jugando sobre seguro".
"¿Jugar sobre seguro?"
"Sí. No es que el que yo tenga razón en este asunto vaya a perjudicar a nuestro feudo".
Era verdad. Si Lloyd tenía razón en esto, se evitaría el incidente de Namaran, y podría llevar a descubrir una futura amenaza para su feudo.
"Entonces, es una orden. Sigue indagando para obtener más información", ordenó Lloyd.
"Normalmente", replicó Javier, "la gente intenta tirar de la fibra sensible de sus oyentes en lugar de dar una orden en este tipo de situaciones".
"¿Por qué debería hacerlo?"
"..."
"¿Por qué intentar persuadir o hacer una petición cuando pedir funciona mejor?".
"..."
"Yo digo salta, y tú dices a qué altura", dijo Lloyd con indiferencia.
"¡Uf! No debería haberte despertado antes".
"¿Por qué?", preguntó Lloyd, "¿para que sufra por mi pesadilla?".
"Ya lo sabes". Javier chasqueó la lengua mientras se levantaba. "Me despido entonces".
Javier ya se había ido como el viento antes de terminar de hablar. Los únicos rastros de su visita eran un candelabro, una ventana abierta y una cortina que se balanceaba. Lloyd estaba asombrado por su velocidad.
Los maestros de la espada son realmente asombrosos.
Lloyd ya era un experto en espadas de nivel medio, pero no pudo percibir en absoluto el movimiento de Javier. No se dio cuenta de que éste se había ido hasta que ya no estaba. Y esa fue la razón por la que Lloyd se sintió aliviado. No había por qué preocuparse de que espiara al hombre.
Es hora de centrarme en mi trabajo mientras él no está.
Cerrando la ventana abierta, Lloyd se sentó en el escritorio y decidió dejar el asunto del mago oscuro en manos de Javier. Mientras tanto, se prepararía para el proyecto de construcción. Abrió la habilidad de diseño pensando así.
***
Pasaron unos días, y Lloyd pudo dar cuerpo a su proyecto de construcción.
Es como había pensado antes. Debería usar pilotes y anclajes.
Dado que la ciudad se apoyaba en el talud de arenisca, no bastaba con solidificar la fachada. Había que insertar pilotes y anclajes en lo más profundo del talud para crear unos cimientos firmes y firmes. Pero había un problema.
Había que fabricar anclajes.
Los anclajes debían plantarse en las rocas de los cimientos después de perforar innumerables agujeros en la ladera del acantilado. Sin embargo, este trabajo implicaba algo más que clavar barras de metal en el interior. Además, los troncos y las varas de bambú no bastaban. Para tener éxito, Lloyd necesitaba una versión moderna de los anclajes.
Así podría sujetar los anclajes dentro de los agujeros perforados en la ladera. La fuerza que ejerce la roca de los cimientos sobre la fachada impedirá que el acantilado se derrumbe. Pero para ello, primero hay que fijar bien los anclajes.
Y así, una vez casi terminado el diseño, visitó al conde Namaran.
"Por favor, preséntame al herrero más competente de la ciudad", dijo Lloyd.
"¿Un herrero?"
"Así es".
Lloyd desentrañó su esquema general para la construcción y los anclajes. En particular, mostró el plano al conde, mientras explicaba sus planes para los anclajes.
"Esta construcción requiere este objeto", explicó Lloyd, "Y para hacerlo, necesito la ayuda de un herrero competente".
"¿Para hacer estas anclas?", preguntó el conde Namaran.
"Sí, Excelencia".
En realidad, este anclaje diseñado por Lloyd se parecía más al "perno de bloqueo de cuña" utilizado en los campos de construcción surcoreanos. El principio básico era así...
Una tuerca grande se unirá al extremo de una barra cilíndrica larga. Voy a empujar la barra profundamente en un agujero excavado hasta la roca de cimentación. Y una vez que retuerza la tuerca del extremo, la barra se expandirá al penetrar en el interior, y al hacerlo, la barra quedará completamente fija dentro del agujero.
Era una barra mágica que se engrosaba al girar la tuerca.
De todos modos, tengo que tallar ranuras en espiral en la tuerca para crear esa estructura.
Las ranuras en espiral funcionarían como un perno. Sólo los mejores y más competentes herreros serían capaces de crearlas a su tamaño exacto.
No es como si pudiera llamar a Corgidus aquí.
Lo más probable era que Corgidus estuviera machacando los metales que se utilizarían hoy en el complejo de apartamentos. Lloyd no podía hacer que el hombre ocupado viniera hasta aquí.
"Así que", dijo Lloyd, "necesito al mejor herrero de la ciudad. Si no, no podremos llevar a cabo la construcción adecuadamente. Y sin la construcción, el acantilado se derrumbará. Si el acantilado se derrumba, estarás muy triste. Si te pones muy triste, yo también lo estaré".
"Jaja, ¿en serio?"
"Sí, Su Excelencia."
"Espero que sea un espectáculo divertido."
"Y eso significa..."
"Por supuesto, le presentaré al mejor herrero de mi ciudad."
"Gracias", dijo Lloyd.
"No hace falta que me lo agradezcas ya que hemos firmado el contrato. Haré que el administrador se ponga a trabajar, así que síguele".
Lloyd salió del despacho, oyendo las risas del conde, y el administrador apareció mientras esperaba en el pasillo. A continuación, Lloyd fue conducido fuera de la mansión a través del distrito de la ciudad, pasando junto a innumerables ciudadanos de a pie bajo el sol de principios de otoño. Mientras lo hacía, prestó mucha atención a lo que le rodeaba.
Cada prueba cuenta.
Lloyd se preguntó si Javier estaba haciendo un buen trabajo. Hacía días que no salía de su habitación. Lloyd pasaba por la plaza con el administrador, preguntándose si Javier estaría haciendo un buen trabajo, cuando vio algo extraordinario.
"Uf. Veo que los rumores son ciertos. Hay demasiada gente abarrotando el comedor social".
El administrador, que caminaba delante, hizo una pausa y habló. Sin duda, había más gente que antes alrededor del comedor social. Curioso, Lloyd también se detuvo.
"¿Es porque ha aumentado el número de refugiados?", preguntó Lloyd.
"Oh, no es eso lo que he oído".
"Entonces, ¿qué es?"
"He oído que una hermosa dama comenzó a trabajar como voluntaria en los últimos días".
"¿Una bella dama...?"
Lloyd ladeó la cabeza, y su reacción invitó a una respuesta más apasionada y alegre por parte del administrador.
"Sinceramente", empezó, casi escupiendo, "no la he visto con mis propios ojos. Pero los rumores me dicen que es impresionante. Única en su especie. He oído que su belleza es tan prístina que hasta las estrellas y las constelaciones le tienen envidia. Ha... Esa es probablemente la razón por la que tanta gente, que no son refugiados, han acudido a la cocina."
"¿Para echar un vistazo a esta hermosa dama?", preguntó Lloyd.
"¿Por qué si no?"
El administrador se encogió de hombros, y luego, le robó una mirada a Lloyd como si estuviera poniendo a prueba a este último.
"Hablando de eso, ¿qué tal si nos detenemos un momento y le echamos un vistazo? Si no estás muy ocupado...".
"..."
Lloyd hizo una pausa para decidir qué hacer. Él también sentía curiosidad, pero no porque quisiera echar un vistazo a esa belleza deslumbrante que el administrador acababa de describir.
Podría dar con una pista relacionada con los magos oscuros.
¿La aparición de una bella cuando pronto tendrá lugar el incidente de Namaran? Esto no estaba en El Caballero de Sangre y Hierro. Algo no parecía correcto. Lloyd asintió.
"Bien", dijo Lloyd, "vamos a echar un vistazo".
El administrador sonrió de oreja a oreja y los dos se abrieron paso entre la multitud. Empujaron, se apretujaron y se contonearon entre la multitud para conseguir algo de espacio, haciendo que Lloyd recordara las veces que había tenido que abrirse paso en la estación de tren para encontrar un asiento en hora punta. Finalmente, tras algunos forcejeos, consiguieron entrar y el comedor social apareció a su vista. La mirada de todos se concentró en un punto. Y allí vieron una belleza. Aunque llevaba un modesto delantal, sus ojos brillaban como estrellas deslumbrantes, y su pelo liso y plateado que caía hacia abajo parecía una constelación. Y esta belleza, esta hechicera con un cucharón en la mano era...
¿Javier?
Lloyd, que se frotaba los ojos, casi se los pincha con el dedo al verla.
Capítulo 166
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 166 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Encubierto (2)
¿Javier?
Lloyd se frotaba los ojos, y casi se los pinchaba con el dedo. Era la única respuesta correcta. La visión era así de desoladora.
¿Y qué me dice? ¿Que odia indagar en los antecedentes de alguien? ¿Qué se siente resentido porque este trabajo está por debajo de él?
Lloyd recordó la conversación que había tenido lugar hacía unos días. La luna brillaba aquella noche, y Javier regresó al alojamiento con el rostro abrumado por la culpa y la resignación. Se había opuesto a la orden de Lloyd de investigar los antecedentes de Cannavaro. Lloyd había tenido que calmarle y persuadirle para que volviera a la carga. Y hacía unos días que Lloyd no sabía nada de él. Ahora sabía por qué.
Realmente estabas disfrutando esto, Javier...
Vestido modesto. Peluca plateada, sedosa y lisa. Maquillaje ligero. Lloyd suspiró y soltó un elogio al mismo tiempo. Dado que ya era un hombre apuesto, gentil y noble, un simple disfraz bastaba para convertirlo en una maravilla.
Por no hablar de que es delgado y musculoso, con poca grasa corporal. Así, Javier parece muy en forma cuando está vestido. Aunque es un poco demasiado alto, supongo que a los demás les parece una supermodelo.
De todos modos, su aparición provocó un delirio de popularidad en toda la cocina. Lloyd se preguntó por un segundo si estaba en un conocer y saludar para una celebridad famosa. Justo entonces...
"Hola, señor".
Alguien tocó a Lloyd en el hombro por detrás. Se giró y se encontró con un refugiado que le lanzaba una mirada desagradable.
"En serio, si estás en la cola, muévete más rápido", exigió el hombre. "¿Por qué eres tan lento?
"¿Ah?", dijo Lloyd, aturdido.
"Deja de aturdirte, muévete ya. Vamos".
"¡Eh!"
El hombre empezó a empujar a Lloyd con todo su cuerpo, pero no era sólo él. Docenas de personas por detrás avanzaban con todo su peso empujando la línea, y la experiencia extrañamente se sentía familiar.
Es como si estuviera en la segunda fila de la estación de tren por la mañana...
A Lloyd le recordó a la estación de Shindorim en hora punta. Estaba lejos de ser una estación de tren normal. Todo tipo de personas se empujaban unas a otras, convirtiendo el andén en un campo de batalla, y también era un lugar misterioso donde el movimiento no requería el ejercicio de los dos pies. Los demás lo hacían por ti mientras se abrían paso hacia delante. Ese acontecimiento le estaba ocurriendo ahora mismo a Lloyd en este mundo, que se había escabullido para echar un vistazo a Javier. Y por un giro fortuito de los acontecimientos, se encontró en la cola de las raciones, y ya era demasiado tarde para escabullirse. Ahora atrapado en la cola, Lloyd avanzaba mientras la gente intimaba entre sí hacia Javier, la diosa del comedor social.
"..."
"..."
Javier parpadeó mientras miraba fijamente a Lloyd. Éste le sonrió maliciosamente. Sin embargo, el silencio duró poco, pues Javier se puso su personaje e interpretó su papel.
"Su plato, por favor".
"Ah".
Lloyd cogió el plato de madera por reflejo y se lo tendió. E involuntariamente Lloyd le hizo una pregunta a Javier.
"Perdone, pero ¿cómo se llama, mi lady?", preguntó Lloyd.
"Oh... Me llamo Ella".
"¿Ella?"
"Sí. E-l-l-a. Ella."
"..."
Lloyd supuso que Javier estaba igual de nervioso, dada su respuesta inusualmente aturdida.
Este cabrón.
Lloyd sabía que Javier fue de incógnito a esta cocina para aprender más sobre este lugar. Por lo tanto, se fue para asegurarse de que no haría las cosas más incómodas para Javier.
"Gracias, Srta. Ella. Hasta luego".
Cogió la sopa, se la bebió de un trago y se retiró de la escena, aunque también le costó un poco. Ya liberado, estaba recuperando el aliento cuando el administrador se le acercó.
"Jaja, Lord Frontera, no le tenía por un hombre de tal carácter".
"¿Cómo dice?"
Lloyd ladeó la cabeza, preguntándose de qué hablaba aquel hombre y su sonrisa. El administrador esbozó una sonrisa que arrugó la nariz como si le estuviera diciendo a Lloyd que dejara de hacerse el tonto.
"Cuando te hablé de esta bella dama", dijo, "apenas parecías interesado. Pero ahora, estás más interesado que yo después de haberla visto".
"..."
"¿Cómo era hablar con ella directamente? ¿Cómo era su voz? ¿Y su forma de hablar?", instó el administrador.
"Por Dios, compruébalo tú mismo si tienes curiosidad. Manos a la obra", resopló Lloyd.
Lloyd tragó saliva mientras fingía resoplar al administrador. Se le hacía la boca agua para dar la impactante noticia a todo el mundo. Os están engañando a todos. La señorita Ella es en realidad un hombre que dista mucho de ser gentil y encantador. Además, es incapaz de dormirse sin una nana debido a su terrible hábito de sueño. Si Lloyd pudiera hacerlo, querría difundir esta noticia por todos los rincones de la ciudad, ya que sentía lástima por la gente que adoraba a Ella sin conocer su verdadera identidad. Pero Lloyd decidió guardar silencio por una causa mayor.
Javier está encubierto en este momento.
Javier no era de los que hacían bromas como esta, y tenía que haber una razón detrás de sus acciones. Tenía que haber algo sospechoso para explicar hasta dónde estaba llegando con su disfraz.
Por ahora debía confiar en él.
Lloyd decidió dejarle en paz y se alejó. Ahora que veía que Javier se esforzaba por cumplir su encargo, Lloyd pensó que él también debía poner de su parte. Así que se dirigió al herrero por indicación del administrador y le pidió los pernos de anclaje. Al principio, el herrero ladeó la cabeza, lo cual era una respuesta natural dado el desconocimiento del ancla en sí. Pero cuando Lloyd expuso el objeto con la ayuda de su plano, el herrero asintió finalmente en señal de comprensión.
Es un alivio. Como es el herrero más fiable de la ciudad, puedo confiarle las anclas. Aunque no será tan bueno como Sir Corgidus.
Eso le quitaba una carga menos de encima. A continuación, Lloyd salió solo del castillo y caminó por las laderas de los acantilados que rodeaban el castillo. Luego activó el Escaneo Subterráneo, una habilidad opcional de su topografía.
Ya que tengo que plantar los pilotes y los pernos de anclaje por aquí, debería inspeccionar este lugar más a fondo.
Lloyd observó detenidamente la zona de construcción, sobre todo la ubicación de los pilotes y el ángulo y la profundidad de los pernos de anclaje.
Hmm, debería plantar los pilotes en estos caminos llanos y aumentar la estabilidad estructural general. Y debería instalar los pernos de anclaje en los taludes para evitar cualquier deslizamiento. Repetiría este proceso desde la zona superior, en la muralla del castillo, hasta la parte inferior del acantilado, y con eso debería bastar.
Con semejante plan en la cabeza, Lloyd obtuvo los datos del terreno, barriendo cada rincón de la roca de cimentación y recogiendo cada detalle. Mientras lo hacía...
¿Hmm?
Estaba mirando en el suelo con su habilidad opcional cuando detectó algo extraño allí abajo.
¿Qué es?
A unos 20 centímetros bajo tierra, Lloyd encontró algo que a primera vista pensó que era una roca. Pero no lo era. La parte superior era blanca y redonda, mientras que la inferior era rugosa.
¿Es un cráneo? ¿Qué hace aquí?
Lloyd frunció el ceño. Realmente era un cráneo humano enterrado bajo tierra. Pero por mucho que lo mirara, este lugar difícilmente parecía una zona adecuada para una tumba. Por no mencionar que aquí sólo había un cráneo y ningún otro hueso.
¿Podría ser que los decapitados hubieran sido enterrados aquí abajo?
Lloyd se encogió de hombros con indiferencia. Al fin y al cabo, estaba en los alrededores de una gran ciudad histórica. A lo largo de los años debían de ocurrir todo tipo de cosas. No había razón para preocuparse por una calavera, ya que podía ser el resultado de una ejecución. Pensando así, Lloyd lo ignoró y volvió a centrarse en su trabajo. Activó la habilidad opcional y se desplazó hasta que, tiempo después, descubrió otra calavera.
¿Pero qué...?
Lloyd frunció el ceño. Era muy parecida a la anterior. Del mismo modo, una calavera sin cuerpo estaba enterrada a unos veinte centímetros de profundidad en el suelo. Una vez más, Lloyd desechó el pensamiento, simplemente ladeando la cabeza.
Esto no me gusta. ¿O es que hoy no tengo suerte? Si estuviera en Corea, habría comprado lotería.
Se burló de la repentina idea, lo que le permitió desechar el mal presentimiento. Luego volvió al trabajo. Sin embargo, diez minutos más tarde, la sonrisa de su cara había desaparecido por completo.
¿Qué demonios? ¿Otra más?
Una vez más, había otra calavera enterrada a la misma profundidad. Sin embargo, esta vez Lloyd descubrió que, al mirarlo más de cerca, el cráneo estaba enterrado en posición vertical, mirando hacia la ciudad, igual que los anteriores.
"..."
Lloyd miró detrás de él con semblante serio y observó los puntos donde encontró por primera vez los dos cráneos. Al usar su habilidad de topógrafo, sorprendentemente se dio cuenta de que había una distancia uniforme entre cada calavera.
Aquí pasa algo.
Ahora, su teoría anterior de que los cráneos estaban enterrados como resultado de una ejecución resultó ser falsa. Además, los tres cráneos miraban en la misma dirección y a la misma profundidad. Sin mencionar que el intervalo entre ellos era casi el mismo. La diferencia era sólo de unos cinco centímetros.
Parece como si alguien hubiera usado una regla para enterrarlos. Por lo tanto, no fue enterrado aquí al azar o por casualidad. Ahora sí que está pasando algo.
Lloyd rebuscó apresuradamente en su bolsa y sacó un pico plegable. Luego excavó la zona con mucho esfuerzo hasta que desenterró el cráneo. Estiró la mano para recogerlo.
¡Bzzt!
"¡Argh!"
Una descarga eléctrica le lastimó los dedos. Lloyd se retiró rápidamente y observó el cráneo.
¿Magia?
Lloyd no sintió ninguna fuerza mágica cuando estaba bajo tierra. Pero ahora que estaba al aire libre, podía sentirla. Y la Técnica del Núcleo de Asrahan le permitió descubrir que el maná, que era extremadamente sombrío, oscuro y maligno, estaba muy concentrado en la calavera.
Espera un momento. ¿Podría ser...?
Lloyd empezó a devanarse los sesos. Los cráneos se entierran a intervalos regulares. Una alta concentración de maná sombrío. Lloyd teorizó, predijo y consideró los hechos que tenía entre manos sin que nada fallara. Las pruebas y fenómenos que aparecían ante él se sometían a inferencia y estimación. Al final, a medida que las pequeñas piezas del rompecabezas se iban uniendo, Lloyd llegó lentamente a una conclusión.
Con ellas se construyó el Muro de Namaran.
Sintió escalofríos al darse cuenta. Recordó la escena del Muro de Namaran en la novela, en la que Javier experimentaba un crecimiento espectacular tras una serie de sufrimientos y desesperación. La historia sólo se centraba en su hazaña heroica, no en la mecánica que había detrás del muro.
Sí. Eso es. Cráneos con magia negra. Estaban enterrados alrededor del perímetro de la ciudad.
Lloyd miró las calaveras y pensó que podría eliminar la magia negra que contenían si lograba disipar el maná. Y sería capaz de impedir la erección del Muro de Namaran.
Vamos a intentarlo.
Lloyd observó la cantidad de maná concentrada en el cráneo, e inspeccionó la Técnica del Núcleo de Asrahan.
Triple Círculo nivel dos.
¿Movilizarlo todo aquí le permitiría desechar el maná concentrado en su interior? Lloyd buscó una respuesta objetiva.
Puedo hacerlo.
Encontró su respuesta. Y así, no hubo necesidad de dudar.
¡Ziiing! Nadie le miraba justo a tiempo, así que activó la Técnica del Núcleo de Asrahan y puso la habilidad de absorción de maná al máximo. Cuando las puntas de sus dedos tocaron el cráneo...
Hmph.
Un maná excesivamente depresivo le inundó como un tsunami.
No puedo comer esto. Me pondré enfermo.
Giró el círculo de tres hebras tanto como pudo, enviando el maná depresivo que fluía en este cuerpo al otro lado de su mano. El proceso fue delicado y minucioso, como desenredar un ovillo de hilo. El maná fue enviado al aire poco a poco. Unos minutos después...
"¡Vaya!"
Lloyd suspiró pesadamente, y aunque su rostro palideció ligeramente, lucía una sonrisa de satisfacción.
Lo había conseguido.
Lloyd se preguntó si esto era lo que se sentía al formar parte del EOD. Por suerte, los tres círculos aguantaron muy bien la absorción y descarga del maná. Ahora, el maná sombrío, muy concentrado en el cráneo, había desaparecido por completo. Lo levantó para verlo más de cerca.
Clack. En ese momento, se oyó un tintineo dentro de la calavera. Oyó algo pequeño y duro rodando.
"¿Eh?"
Los ojos de Lloyd se abrieron de par en par cuando miró el interior.
"¿Una joya?"
Lloyd encontró una joya, que parecía una obsidiana, colocada en el interior. Era del tamaño de la uña de un pulgar. De un vistazo, Lloyd notó su brillo. La joya parecía muy cara.
Un momento. Entonces, las calaveras eran sólo una caja que contenía las joyas, y las joyas eran lo que contenía el maná concentrado. Bien, entonces como esta joya es normal ahora que lavé el mana... ...gracias. Ahora es mía.
Sonrisa. Una sonrisa capitalista y avariciosa apareció en el rostro de Lloyd, y su corazón empezó a latir a gran velocidad. A partir de entonces...
¡Hora de buscar el tesoro!
Los pies de Lloyd sudaban profusamente mientras corría por las laderas del acantilado, como un cachorro jadeando mientras busca un hueso o un niño pescando tocino en una ensalada de tocino. Sus ojos enrojecieron mientras buscaba en el suelo. Para resistir el malvado plan de los magos oscuros, para enviar un regalo impresionante a sus enemigos y para embolsarse algunas joyas caras y engordar sus carteras, Lloyd lo dio todo a esta raza codiciosa en nombre de la justicia.
Capítulo 167
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 167 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Encubierto (3)
Había un dicho común que decía "el dinero no crece en los árboles". Significaba que el dinero no era algo que se encontrara libremente. Normalmente, eso era cierto. No solías encontrar dinero tirado en el suelo. Sin embargo, la situación actual de Lloyd era un poco diferente.
¿El dinero no crece en los árboles? Pues sí. Viene del suelo.
La mirada satisfecha de Lloyd se dirigió hacia el agujero que acababa de hacer. A unos 20 centímetros de profundidad, había un cráneo. Uno de verdad, no de los que se usan en clase de biología en la escuela. Cualquier persona normal se habría estremecido al verlo, pero Lloyd no. Él era diferente.
¡Uf! Mi tesoro.
Su mirada, clavada en el cráneo, parecía la de un hombre codicioso mirando a su gallina de los huevos de oro. O la de un transeúnte que ve un billete de 50 dólares entre un montón de hojas en otoño. Sin embargo, no era de extrañar, ya que el cráneo contenía una joya preciosa.
Así que, en otras palabras, sólo tengo que limpiar el maná concentrado y la joya será mía. Así o así.
¡Ziiing! Lloyd rotó sus círculos de maná de tres hebras con el sueño de ser asquerosamente rico, succionando el maná presionado en la joya. La rotación desintegró la estructura de maná, y el proceso se asemejó a deshacerse de la mecha de una bomba de relojería y sacar un bloque Zenga de un montón delicadamente colocado. Desintegró y desmontó la estructura de maná. Luego, la trasladó al otro lado de su brazo.
Psssh... El maná, que ahora era inocuo, se disipó y se esparció por el aire. Algún tiempo después, más o menos cuando el sudor empezaba a gotear de su frente, la peligrosa energía cargada en la joya desapareció por fin. Una sonrisa gratificante apareció en su rostro.
Ahora la joya es mía. Mwahaha.
¡Clac! La joya salió rodando del cráneo y aterrizó en la palma de su mano. Qué bonita y maravillosa era. Estudió la joya y todas sus dimensiones. La alegría bailó en sus ojos.
Qué bonito. No tiene ni una sola imperfección. Es perfecta.
Este era el vigésimo cuarto. Lloyd llevaba ya varias horas deambulando por la muralla de Naraman y había descubierto veinticuatro calaveras y otras tantas joyas. Su bolsillo hinchado lo complacía. Pero venía con un poco de culpa.
"No sé por qué cosa tan terrible has pasado, pero que descanses en paz".
Tras coger la piedra, depositó la calavera en el suelo, haciéndole una respetuosa reverencia. Y metió el cráneo en el saco con cuidado de no dañarlo. A su alrededor había tres sacos más, que contenían los 24 cráneos que había encontrado.
Es un alivio que en mi bolsa hubiera ropa para convertir en sacos.
De lo contrario, no se le habría ocurrido cargar con tantos cráneos.
Aunque no pueda hacerles un funeral, al menos debería enterrarlos en buena tierra.
Estas víctimas fueron enterradas sin nada más que su cráneo. Y lo que es peor, fueron maltratadas nada menos que por magos oscuros. Así que no hacía falta decir lo resentidas que debían estar sus almas después de haber sido enterradas a medias en esta tierra fría con una piedra maligna plantada en sus cráneos. Lloyd odiaba dejarlos aquí. Aunque el trabajo era un poco molesto y laborioso, era lo que había que hacer. Lo menos que podía hacer era darles un entierro apropiado en tierra fértil. Y así, Lloyd se aseguró de llevarse los cráneos junto con las piedras, tan absorto en el proceso que el sol ya colgaba del horizonte oeste antes de que se diera cuenta. Pronto llegaría la noche, y su entorno se oscurecería.
¿Debería volver primero al alojamiento?
Lloyd cogió los sacos cargados de calaveras y los colocó en su alojamiento. Y una vez más salió. Esta vez, llevaba más sacos consigo.
Duh. ¿Por qué debería detener esta búsqueda del tesoro sólo porque está oscuro?
El heno debe hacerse cuando brilla el sol. El mástil debe izarse cuando sopla buen viento. Lo mismo para mantener los tesoros en la tierra. Lloyd tenía que aprovechar esta oportunidad y abusar de ella, igual que ir a un bufé con la intención de ensanchar el estómago o aprovechar la oportunidad de progresar en tu situación sentimental con tu enamorado después de que se confesara. Cuando la oportunidad se le presentó a Lloyd, tuvo que barrer toda la zona en busca de joyas ocultas, aunque eso significara pasarse la noche en vela.
Esta oportunidad no durará mucho.
Como el trabajo consistía en escabullirse y robar las piedras que contenían la magia de los magos oscuros, era cuestión de tiempo que se dieran cuenta de la desaparición del círculo mágico que habían elaborado con tanto esmero.
Tengo que llevarme todas las que pueda antes de que se den cuenta de nada. Yo puedo hacerlo.
Lloyd salió corriendo del castillo, tan deprisa que el callo de sus pies empezó a sudar. Era como si fuera corriendo a una tienda después de que ésta anunciara un evento de mega rebajas y regalos de un día de duración. Cavó, cavó, cavó y cavó, y cada una de sus paladas reflejaba el corazón de un agricultor que recoge una cosecha abundante y de un pescador que recoge una red de riquezas. Como resultado, Lloyd descubrió innumerables calaveras, disipó el maná que contenían y se embolsó las joyas. También obtuvo una recompensa inesperada en el proceso.
¡Ding Dong!
[¡Has Subido de Nivel de Habilidad!]
[La Técnica Principal de Asrahan: Triple Círculo Lv. 3]
[Mana amplificado a: 560%]
[Opciones de Habilidad: ① Energizar / ② Sobrecarga latente de energía / ③ Modo de ahorro de energía / ④ Cambio de círculo / ⑤ Sobrecarga]
[PR necesarios para subir de nivel: 600]
[PR actual: 3.005]
¡Sí!
Comprobando el mensaje que tenía delante de los ojos, Lloyd apretó los puños llenos de barro. Había estado usando la Técnica del Núcleo de Asrahan a su máxima capacidad mientras eliminaba el maná maligno de las piedras. El trabajo en sí resultó ser una gran fuente de entrenamiento para su habilidad.
Oh, tomé la decisión correcta al venir a Namaran.
Ahora Lloyd desistió de los magos oscuros, consiguió un bote lleno de joyas caras, subió de nivel su Técnica del Núcleo de Asrahan y comprobó a fondo el método de estabilización de taludes de la obra. Lloyd, que podía utilizar el Escaneo Subterráneo y la Técnica del Núcleo de Asrahan, era el único capaz de hacer todo este trabajo a la vez.
¡Lalalala! Sí, sí.
Empezó a tararear inconscientemente. El tarareo se convirtió en su compañero y le acompañó durante toda la noche en que extrajo las joyas.
***
"¿Te ha pasado algo?"
Al día siguiente, hacia medianoche, Lloyd sonreía satisfecho mientras contaba las joyas que había rebuscado la noche anterior en su alojamiento cuando oyó una voz familiar por la ventana. Hacía mucho frío. Lloyd se volvió y encontró a Javier colándose por la ventana.
Lloyd ladeó la cabeza y preguntó: "Por cierto, ¿qué tremendo suceso te ha llevado a convertirte en una llamativa dama?".
Javier se abría paso por la ventana con el mismo semblante que Lloyd había visto el día anterior en el comedor social. Vestido modesto y humilde. Sedoso cabello plateado. Era Lady Ella en ese momento. Javier se sintió avergonzado de ir tan elegante, así que arrugó la nariz y habló.
"No tuve elección", soltó Javier.
"¿No tuviste elección? ¿Te quedaste sin ropa limpia que ponerte?".
"Tu respuesta es terriblemente incorrecta y ofensiva. Definitivamente no es eso", desafió Javier.
"¿Entonces?"
"Como te dije, había zonas de la casa de Cannavaro que estaban prohibidas".
"¿Te refieres a las zonas protegidas por la magia?", preguntó Lloyd.
"Sí, el sótano".
"¿Te disfrazaste de mujer para espiar el lugar?".
"Sí", dijo Javier mientras asentía. "No tenía otra opción, aunque soy un maestro de la espada. La protección mágica no puede ser penetrada. Así que era la única forma de llegar hasta allí sin que me descubrieran".
Javier frunció ligeramente el ceño, y Lloyd se preguntó en qué estaría pensando.
"Al principio, no pretendía travestirme. Pero mi cara era el problema".
"¿Porque eres demasiado guapo?", bromeó Lloyd.
"Sí".
"¿Qué? ¿Lo dices en serio?".
"Es la innegable verdad". Javier sonaba como si estuviera hablando de algo muy obvio. "Yo llamaba demasiado la atención. Podía disfrazarme, pero mi cara no se puede modificar. Así que pensé fuera de la caja".
"¿Qué era vestirse de mujer? ¿Porque, aunque llames la atención, nadie adivinará que eres tú?", preguntó Lloyd.
"Sí, nunca pensarán ni por un segundo que un caballero de renombre se disfrazaría de mujer. Eso es lo que pensé y por eso lo hice".
Javier se levantó ligeramente la falda delantera con las manos.
"Al principio me preocupé un poco, pero nadie dudó de mí".
"Y ahora es usted la belleza más deslumbrante de la ciudad, Lady Ella".
"Por favor, borra eso de tu memoria...". Javier se rió entre dientes, estremeciéndose al pensarlo. "De todos modos, gracias a mi disfraz, pude entrar en el sótano al cuarto día por hacer un recado. Pero descubrí que el lugar estaba un poco raro".
"¿En qué sentido?"
"Había otro sótano en el sótano".
"Vaya, vaya. ¿Pudiste entrar ahí?" preguntó Lloyd.
"Todavía no. Parecía que sólo los más allegados a Cannavaro podían entrar dentro".
"Ya veo", dijo Lloyd, "esto es muy sospechoso".
"¿Sigues dudando de él?"
"Por supuesto."
Lloyd le miró, con la cabeza ladeada de forma altiva.
"¿Todavía le consideras un buen hombre?", preguntó Lloyd.
"Sí", respondió Javier con seguridad.
"¿Cómo es eso?"
"No he encontrado nada que lo vincule a ser un hombre malo", respondió Javier. "Y sigue dedicando cada minuto de su día a cuidar bien de los refugiados".
"Tsk", dijo Lloyd, "¿Dices esto incluso después de haber visto la situación del sótano?".
"Podría tratarse de una cámara acorazada secreta, algo habitual entre las familias adineradas".
"Entonces", argumentó Lloyd, "¿por qué te disfrazaste de mujer si piensas defenderlo?".
"Me gustaría recordarle una vez más que todo esto es para cumplir su orden a rajatabla".
"Esa es una buena respuesta", dijo Lloyd con sarcasmo.
"He aprendido de usted, maestro Lloyd".
"Eres un descarado".
"Muchas gracias", respondió Javier.
A continuación, Javier sonrió débilmente antes de hacerle una pregunta a Lloyd.
"Por cierto, te lo pregunté hace un rato, pero ¿a ti también te pasó algo?".
"¿Hmm? ¿Por qué?" dijo Lloyd inquisitivamente.
"Los círculos oscuros alrededor de tus ojos se profundizaron. Pero, extrañamente, tu expresión es más brillante".
"¿Se nota?"
"Sí, mucho".
"Haah. En realidad, he descubierto esto".
Lloyd sacó una piedra negra y se la mostró, explicándole todo lo que había ocurrido la noche anterior. Cómo se había topado con una calavera en el suelo mientras inspeccionaba. Cómo estaba concentrada de maná. Cómo la eliminación del maná en el cráneo hizo aparecer una joya. Una expresión incomprensible apareció en el rostro de Javier tras escuchar la historia.
"¿Así que robaste, no, excavaste estas joyas durante toda la noche?", preguntó Javier.
"Sí. Y creo que la calavera y la piedra tienen algo que ver con Cannavaro".
"¿Tienes pruebas?"
"Eso te toca averiguarlo a ti a partir de ahora", dijo Lloyd.
Por supuesto, aún no tenía ninguna prueba. No había ni una sola prueba que demostrara que Cannavaro estaba detrás de las calaveras y las joyas. Sin embargo, Lloyd lo sabía.
Esto es obra suya. Estoy completamente seguro.
Lloyd estaba seguro porque había leído la novela. Cannavaro era el responsable del incidente con el Muro de Namaran. Y algo similar iba a ocurrir en este mundo.
"Entonces, te digo", declaró Lloyd. "Dijiste que hay otro sótano debajo, ¿verdad? Mira dentro. Tiene que haber algo ahí".
"Amo Lloyd", llamó Javier sugestivamente. "¿Se le ha pasado por la cabeza que puede estar acusando falsamente a lord Cannavaro?".
"Sí, así que tendrás que comprobar si mi convicción es errónea o no, ¿verdad?", preguntó Lloyd.
"..."
"Además, si esta joya pertenece realmente a Cannavaro, algo en él cambiará mañana. Después de todo, pensará que las joyas fueron robadas. Actuará de otra manera, o su gente estará ocupada. Intenta aprovechar ese momento".
"..."
"¿Qué, quieres hacer una apuesta o algo?", bromeó Lloyd.
"¿Qué tipo de apuesta?", preguntó Javier en tono serio.
"Si he pensado mal y Cannavaro no tiene nada que ver con esto, te llamaré 'Maestro' durante un año. Eso cuando no haya nadie más cerca", sugirió Lloyd.
"Que sean tres años. ¿Qué te parece?"
"¡¿Qué?!"
"¿Tienes miedo?", sonrió Javier.
"No, en absoluto. Pero en caso de que tenga razón, llevarás este disfraz cuando volvamos al condado de Frontera."
"..."
"¿Asustado?", preguntó Lloyd.
"No, en absoluto".
"Bien. Pero tenemos que ser honestos ante la verdad que se revelará. ¿Entendido?"
"Por supuesto. Después de todo, esta apuesta es sólo por diversión".
Eso se sobreentendía. También Javier intuyó que algo serio estaba pasando en esta ciudad cuando escuchó la historia de las calaveras y las joyas. Magia oscura. Un plan maligno se estaba gestando en esta ciudad. Con una sensación de mal agüero en las tripas, Javier asintió con seriedad.
"Entonces, volveré en cuanto encuentre algo. Hasta entonces, por favor, cuídese, maestro Lloyd".
"Bien", dijo Lloyd. "Igualmente".
Javier salió por la ventana, y una ráfaga de aire fresco entró en su habitación. La cabeza de Lloyd se despejó al respirar, y eso le permitió repasar su plan una vez más.
Necesito pruebas. Necesito pruebas irrefutables de que Cannavaro fue quien enterró las calaveras y las joyas.
Una vez que las encontrara, iría a buscar al Conde Namaran.
Entonces, que empiecen los juegos. Incluso si Cannavaro es un mago oscuro, será arrestado en el acto cuando los caballeros le tiendan una emboscada.
Si eso sucediera, él no tendría que tomar ninguna acción. No habría necesidad de asumir ningún riesgo peligroso. Y sería capaz de evitar el incidente del Muro de Namaran.
Así que, Javier, confío en ti.
Lloyd sabía que Javier sería capaz de hacerlo. Pensando así, Lloyd se sentó a la mesa y contó las joyas que había pasado toda la noche reuniendo. Y al día siguiente, cuando llegó la mañana, los ojos de Cannavaro se hincharon de rabia al darse cuenta de que le habían robado todos y cada uno de los noctanium, la piedra maldita, que había enterrado alrededor del Muro de Namaran.
Pack de 6 capítulos, adelanto de los 3 capítulos de mañana espero que lo disfruten, nos vemos el lunes con la siguiente actualización,
Capítulo 168
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 168 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Los Verdaderos Colores de un Filántropo (1)
"La mayoría de los noctaniums han desaparecido en los últimos dos días".
En el sótano de la mansión de Cannavaro, que estaba fuertemente protegido con una gran cantidad de dispositivos mágicos, se reunieron Cannavaro y 30 magos oscuros. Sentados alrededor de una mesa grande y alargada, estos 31 magos sólo contaban con una vela parpadeante para ver. Cannavaro levantó la mirada contra la tenue y sombría escena. Con las manos apoyadas en la mesa, se fijó en una mosca de la fruta que volaba a su alrededor.
"..."
De repente, sintió curiosidad por saber cómo demonios la mosca de la fruta se había colado en aquel espacio, que no admitía intrusos. Entonces se preguntó si estas criaturas habían surgido de la nada. Este misterio era irresoluble incluso con sus profundos conocimientos mágicos. Sin embargo, pronto apartó ese pensamiento. Algo más importaba, y definitivamente no era una mosca de la fruta. Los noctaniums habían desaparecido. Se dirigió a los magos oscuros.
"Como todos sabéis, cada uno se colocó en su lugar después de considerar todos los factores potenciales. Estaba en la zona más alejada de las miradas y los pasos de la gente que venía a Namaran, y era el lugar que podía crear la vibración mágica más fuerte para el muro. Y, sin embargo, los noctaniums desaparecieron. Todos y cada uno de ellos".
"¿Será que el Conde Namaran se ha dado cuenta de las cosas?"
Los magos llevaban una capucha que colgaba pesadamente. Uno de ellos habló. Cannavaro negó con la cabeza.
"No es el caso. No hay señales de que se esté moviendo", respondió Cannavaro.
"¿Y sin embargo las calaveras y los noctaniums desaparecieron en los últimos dos días?".
"Es el caso, aunque suene poco creíble".
"..."
Un pesado silencio se cernió sobre todos. Cannavaro tomó la palabra para romperlo.
"No sabemos quién lo ha hecho. Pero una organización o un individuo con un poder inesperadamente grande está sin duda detrás de esto."
"Sin duda es así. Los cráneos llevaban innumerables hechizos mágicos que impedían cualquier robo, incluida la magia que evade la detección."
Efectivamente era el caso. Por eso todos habían bajado la guardia. Creían con la firme convicción de que nadie sería capaz de descubrir esas calaveras, y aunque ocurriera, eliminar la magia sería un imposible. Pero la realidad resultó ser otra.
La magia de los cráneos fue eliminada... Y todos los noctaniums desaparecieron.
Todos estaban nerviosos y se sentían vacíos. Era como si hubieran robado la cosecha de un año en un solo día. Apretaron los puños con rabia, recordando la sangre, el sudor y las lágrimas que habían invertido en producir y enterrar los noctaniums. Pero ahora no era el momento de consumirse en ira. Cannavaro, controlando su cólera, recorrió a todos con su fría mirada.
"Ahora, pensemos objetivamente", sugirió, "lo que se ha ido, se ha ido. No tiene sentido centrarse en lo que ya no está en nuestras manos".
"Entonces, ¿qué piensas hacer?".
"No podemos dejar que esta pequeña tribulación se convierta en un obstáculo para nuestra gran causa", respondió.
"¿Eso significa...?"
"Seguiremos adelante con la revuelta según lo planeado".
"Pero ¿cómo?"
preguntó uno de los magos oscuros, y su pregunta recibió varios asentimientos afirmativos de los demás. Instalar los noctaniums requería mucho tiempo y esfuerzo. Pero el día de la revolución se acercaba, y sólo quedaba una preparación final.
"Nuestra revolución es imposible sin los noctaniums. Creía que lo sabías mejor que ninguno de nosotros...".
"Lo sé muy bien", respondió Cannavaro con frialdad.
"¿Entonces?"
"En lugar de instalar las calaveras, podemos activar el muro nosotros mismos. Entonces, irá según lo previsto sin demora".
"Pero..."
La boca del mago oscuro, que se revelaba bajo la capucha, dio un respingo de consternación. Pero antes de que pudieran rebatirle, Cannavaro interrumpió.
"Después de todo, las calaveras fueron nuestro vehículo en primer lugar, un sustituto para asegurarnos de no tener que levantar el muro por nuestra cuenta".
"Sí, es cierto. Es importante que no expongamos nuestra identidad durante la revolución".
"Pero piensa en lo que es importante."
"..."
"¿Que nuestras identidades permanezcan ocultas? ¿O que nuestra revolución llegue a buen puerto?"
"..."
"Supongo que nadie en esta sala nos dirá que nuestra seguridad es lo primero, ¿me equivoco?", exigió Cannavaro mientras su mirada recorría a todos los presentes en la mesa.
"Bueno, eso es..."
"¿No tengo razón?"
"..."
Los ojos de Cannavaro tenían un destello de locura. Los magos oscuros cerraron la boca de golpe.
"Originalmente, no habría elegido esta opción, pero nuestras manos están atadas. La revolución debe continuar según lo previsto. Estoy seguro de que todos ustedes ya lo saben. Este asunto nos supera. Nuestro trabajo es sólo uno de los muchos engranajes que giran hacia un plan mayor. En otras palabras, nuestro retraso sólo se convertirá en un obstáculo para todo el grupo", argumentó Cannavaro. "No puede haber más retrasos ni aplazamientos. Debemos avanzar por nuestra cuenta. Pero no tenemos por qué asumir todo el riesgo como un tonto".
"¿Tienes algún plan en mente?", preguntó uno de los magos.
"Estoy pensando en activar el muro en el momento más seguro".
"Por el momento más seguro..."
"Cuando todos los caballeros de la ciudad permanezcan en el castillo", respondió Cannavaro.
"¡Oh...!"
Todos se quedaron boquiabiertos. Sí. El muro de noctanium que planeaban erigir era una poderosa maldición que concentraba la vida en un solo lugar tras absorber las energías de cada criatura dentro del muro. Y nadie podría cruzar al otro lado una vez levantado. Nadie podía entrar desde fuera ni salir. Penetrarlo era imposible a menos que la persona fuera un maestro de la espada. Así que, si levantaban el muro en un momento en que los caballeros y otras fuerzas estuvieran dentro del castillo, nadie podría salir de él. Y se les quitaría la vida. Sólo eso eliminaría a todos los enemigos que les amenazaban.
"¿Qué tal si movilizamos zombis reforzados como guardias?", sugirió uno de ellos.
"Buena idea".
"Pero sigo preocupado. Si nos exponemos al no saber quién robó los noctaniums..."
"No tienes de qué preocuparte".
"¿Tienes un plan de respaldo?" preguntó un mago oscuro.
"Os protegeré a todos".
"¿Estás diciendo que nos protegerás?"
"Por supuesto que lo haré. Al fin y al cabo, todos os merecéis al menos esa protección", respondió Cannavaro.
"Oh..."
Por fin, una sensación de alivio recorrió a todos. Podían estar tranquilos si Cannavaro estaba ahí para protegerlos. Era así de poderoso mago oscuro.
"Además, la magia defensiva, corolario del muro mágico, te protegerá por sí sola. Sólo un maestro de la espada puede hacerte daño. De lo contrario, ni un alma podrá tocarte ni un mechón de pelo. Con mi protección encima, no hay nada que debas temer".
"Dices la verdad. Ahora me siento aliviado".
Los magos oscuros sonrieron, y Cannavaro también lo hizo, mientras los miraba.
Tontos.
La promesa de darles protección era obviamente una mentira. Estos magos no eran más que bienes reemplazables para Cannavaro. Claro, aunque era un poco un desperdicio que murieran tan fácilmente, nada importaba más que activar el muro. Una vez activado, no había otra forma de detenerlo que romper el propio muro.
"Así que, ahora, vamos a desarrollar nuestro plan".
Ocultando su corazón venenoso como una víbora, Cannavaro sonrió con gran satisfacción.
***
Pasaron algunos días.
Ahora, repasemos el plan una vez más.
Javier se quedó pensativo. Se miró el delantal, que estaba mojado porque había derramado agua allí intencionadamente. El interior de la falda y los zapatos también estaban mojados.
"Dios mío, ¿qué debo hacer?".
Una mujer pataleaba angustiada, pues pensaba que ella era la responsable del derrame. Era comprensible, ya que Javier chocó con ella sigilosamente y a propósito. Y había soltado el cubo que llevaba en la mano en ese mismo momento a propósito.
"¡Caramba! Por favor, mire por dónde va, señora", dijo Javier.
"Podría haber sido peor. ¿Señorita Ella? ¿Está herida?"
La gente, que movía ingredientes de comida en el comedor social, arremetió contra la mujer. Ella se disculpó varias veces, pensando que había sido cosa suya. Javier esbozó una suave sonrisa.
"Estoy bien", arrulla Javier.
"Ni mucho menos. Tienes la falda y los zapatos hechos un desastre. Uf. Podrías haberte hecho daño en tus bonitos pies por mi culpa. ¿Tienes ropa y zapatos para cambiarte?".
"Um..."
"Supongo que no."
"..."
Ahora parecía más arrepentida. Javier también sintió pena mientras la punzada de culpabilidad atacaba su conciencia. Pero no lo demostró. En lugar de eso, simplemente agachó la cabeza y se frotó las manos. Sólo eso hizo maravillas.
"Entonces, ¿quieres ponerte los míos? Los dejé en el pequeño cuarto al lado del almacén de comida. ¿Sabes dónde está?", preguntó la mujer.
"..."
"Puede que no sea de tu talla, pero estoy segura de que será mejor que trabajar con la falda mojada. Ve a cambiarte, ¿vale? Te lo pido porque me siento mal".
"Gracias, señora."
"No te preocupes. Ha sido culpa mía."
"..."
Me disculpo sinceramente señora, Javier se disculpó internamente mientras se inclinaba dentro de su mente. Luego, se apresuró a salir de la cocina. Pero no fue al almacén como ella le había dicho. En lugar de eso, se dirigió a casa de los Cannavaro.
A esa hora va al sótano.
Javier aprendió este hecho tras unos días de observación. No lo habría sabido si no se hubiera presentado voluntario en la cocina como mujer y, por casualidad, hubiera hecho un recado en el sótano. Así que hoy se proponía mirar en la segunda planta del sótano. Por eso había derramado el cubo. Necesitaba una excusa para salir de la cocina.
¡Sprint! Javier se movía como el viento. Y su delantal y su ropa mojados apenas importaban. Un maravilloso escurrido. Eso fue todo lo que necesitó para perder la mayor parte del agua que goteaba. Y cuando Javier llegó a la mansión de Cannavaro, atravesó el jardín por los ángulos muertos y se precipitó por la pequeña puerta que había detrás del jardín. Afortunadamente, no se topó con nadie en el primer piso. Como una sombra, se deslizó hasta el sótano, donde la puerta se cerró ante él. Estaba cerrada con un cerrojo mágico. Javier levantó la mano.
¡Ziiing! Javier giró un círculo mágico mientras recordaba el patrón de maná que había visto hacía unos días. El patrón de maná estaba en la llave mágica que el mayordomo utilizaba para entrar y salir por esta puerta.
¡Crackle...! Una forma geométrica de maná apareció en la punta de sus dedos, y su maná se esparció en la cerradura mientras seguía el preciso y exacto patrón de maná. Entonces, la cerradura brilló.
Clac. La cerradura se abrió.
Perfecto.
Los ojos de Javier brillaron. Seguramente, tenía suficiente poder y fuerza para romper o destrozar la cerradura mágica a su antojo. Pero no podía hacerlo. Dejaría un rastro que pondría en alerta a los demás. Fue entonces cuando sus esfuerzos de unos días por abrirse paso hasta el sótano dieron resultado. Sin más, Javier entró en el sótano.
"..."
Javier atravesó el sótano tenue y despoblado y más tarde encontró una escalera que conducía al segundo piso del sótano. Pero en lugar de seguir avanzando, se detuvo en un rincón y se quedó sin aliento, incluso estabilizando su palpitante corazón y su flujo sanguíneo. Cada ritmo de su cuerpo y su energía se hicieron armonizar con su entorno. En otras palabras, eliminó todo rastro de su presencia en la zona. Luego, esperó. Primero, diez minutos. Después, treinta minutos. Y cuando su espera llegó a cerca de una hora, Javier oyó pasos a lo lejos.
Pasos. Paso... Alguien se acercaba, sus pasos eran cuidadosos. Javier se dio cuenta de que el hombre estudiaba su entorno a cada paso para comprobar si alguien se escondía o le seguía por detrás. Parecía tener una conciencia injustificada de su entorno.
Cannavaro.
Los ojos de Javier se entrecerraron ligeramente. Cannavaro estaba abajo, en el sótano, con mirada atenta, y se paró frente a la puerta que daba al segundo piso del sótano, con Javier observándolo. Entonces sacó algo del bolsillo. Una llave mana-cargada. ¡Bzzt!
El maná del interior de la llave entró en la cerradura, haciendo vibrar y girar el círculo mágico. La cerradura se abrió. ¡Clack!
Cannavaro miró a su alrededor una vez más antes de bajar al segundo piso del sótano. La puerta se cerró por fin y el cerrojo mágico quedó atrancado. Después, Javier se quedó en un rincón sin moverse durante los 30 minutos siguientes, hasta que Cannavaro volvió a salir, pasó junto a Javier, se acercó y desapareció. Pero Javier se quedó clavado en el suelo y permaneció quieto como una estatua. Sólo cuando no pudo sentir la presencia de Cannavaro volvió a moverse.
"Uf".
Javier estaba en la puerta que daba al sótano del segundo piso. Estiró la mano hacia la cerradura y recordó el flujo de maná y el patrón que desprendía la llave cuando Cannavaro la sacó de su bolsillo. Javier recreó el mismo patrón de maná utilizando su Técnica del Núcleo de Asrahan. Consiguió copiarlo.
Clac. La cerradura mágica se abrió.
"..."
Javier recuperó el aliento, preguntándose qué habría allí abajo y si lo que estaba haciendo en ese momento era correcto. Es decir, sus acciones actuales mientras indagaba en secreto en el pasado de alguien.
"..."
Si el sótano del señor Cannavaro resultaba no ser nada especial, es decir, si era una cámara acorazada secreta de cualquier otro hombre rico, Javier se prometió a sí mismo que agarraría a Lloyd por el cuello y declararía que debía aceptar la derrota y cumplir su promesa. Pensando así, Javier agarró el pomo de la puerta y lo giró. Se abrió.
Crujido. La puerta creó una disonancia al revelar el sótano. Y la verdad se reveló al mismo tiempo.
"¿Grrr?"
Un zombi, sin rumbo y sin cabeza, estiró los dos brazos hacia Javier.
Capítulo 169
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 169 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El Verdadero Color de un Filántropo (2)
"¿Grrr?"
Un cuerpo se dirigió hacia Javier y éste vio que carecía de cabeza. Entonces saltó hacia él mientras su podrido cuello se sacudía espasmódicamente, con sus dos brazos cojos extendidos.
"¡Grrrr!"
"...!"
Apenas podía creer lo rápido que era, en claro contraste con su flácido movimiento. Alcanzó a Javier en un abrir y cerrar de ojos, con sus uñas de alquitrán empeñadas en arañarle la cara. Pero el adversario contra el que iba no era otro que Javier. En otras palabras, no tuvo suerte.
¡Bam! Las piernas de Javier se movieron antes de que el zombi pudiera arañarle la cara, y le dio una patada en las tripas a la velocidad del rayo.
"Grr-!"
El zombi, cuya voz salía de lo que quedaba de su garganta, gritó extrañado mientras era enviado lejos por el golpe, probablemente unos cinco metros más adelante. El golpe le destrozó la columna vertebral al estrellarse contra la pared. El crujido de huesos resonó ruidosamente por toda la sala y, al mismo tiempo, las puertas de ambos lados del pasillo se abrieron de golpe.
"¡Grrrr!"
"¡Grrrr!"
"¡Grrr...!"
Más zombis sin cabeza salieron por las puertas. Eran unos sesenta. Una sonrisa amarga se formó en el rostro de Javier.
"Vaya... Parece que me convertiré en el hazmerreír cuando vuelva a mi feudo por un tiempo".
La visión le recordó la apuesta que había hecho con Lloyd, que insistía en que Cannavaro era un hombre sucio y con secretos. Pero él no estaba de acuerdo. Pensó que el joven amo estaba dudando del hombre innecesariamente y que su orden de investigar los antecedentes del caballero era impropia. Cannavaro no se merecía tales dudas. Por eso aceptó la apuesta.
Haa. No puedo creer que tenga que vestirme así cuando regrese al feudo.
Lady Ella. Un ángel vestido con un modesto delantal. Una diosa del comedor social. Javier debía ponerse un disfraz así el día que regresara al feudo de Frontera. Ese sería su castigo por perder la apuesta.
"..."
Javier se estremeció, y se le erizó el vello al pensar en ello. Así que lo apartó y en su lugar posó sus ojos en la visión que era mucho menos aterradora que las alabanzas que se ganaría como Lady Ella en su feudo.
"¡Grrrrr!"
Alrededor de 60 zombis sin cabeza cargaban hacia él, y el sonido gorgoteante que creaban clamaba en el aire. Su hostilidad era más evidente que antes.
¿Son zombis reforzados?
Eran demasiado rápidos para un zombi normal, y eso significaba naturalmente que estarían a otro nivel en términos de fuerza en comparación con los normales. Pero eso no le importaba a Javier, que era un maestro de la espada. Para él, tanto los zombis reforzados como los ordinarios no eran más que cadáveres andantes. Era el caso incluso cuando sólo llevaba un bloque de madera en lugar de su espada.
¡Crack!
Javier estiró la mano y arrancó una pata de una mesa. Ahora tenía un garrote excelente. Pero, ¿preparó el garrote porque necesitaba un arma? No. Fue porque la idea de golpear a los zombis con sus propias manos le daba asco.
¡Craaack! ¡Crack! ¡Pum!
Las piernas de Javier se movían alternativamente por el suelo, girando y retorciéndose justo a tiempo para apuñalar, pinchar, golpear, abofetear, esquivar y sacudirse a los zombis.
¡Crack! ¡Kaboom!
Tres o cuatro zombis salían despedidos contra las paredes cada vez que Javier avanzaba por el pasillo y, por fin, todos y cada uno de los zombis reforzados habían sido eliminados. Cuando llegó al final del pasillo, abrió la puerta de una patada.
¡Bum! La puerta se abrió de golpe por la fuerza, y cayó sobre un hombre que estaba sacando un arma.
"¡¡¡Ack!!!"
Ahora, la puerta era de metal y fácilmente pesaba más de diez libras. Sumando la velocidad, era tan amenazadora como cualquier otra arma mortal. El golpe le dejó inconsciente, pero Javier no tuvo piedad.
¡Un crujido! Golpeó las piernas del hombre con el garrote y se las rompió. Al mismo tiempo, le dio una patada en las seis.
¡Pum!
"¡Argh!"
Un hombre, que intentaba emboscar a Javier por detrás, recibió un golpe en la parte baja de la barbilla. También quedó inconsciente. A continuación, Javier estiró su garrote y apuntó a los ojos del tercer hombre. Javier lo miró con frialdad.
"Dime. Qué haces aquí y qué te traes entre manos. Y tu relación con Cannavaro".
"¡E...eek!"
El tercer hombre tembló como una hoja. Estaba tan sorprendido que se había mojado los pantalones.
¡¿Qu-qué es este monstruo?!
El hombre no podía creerlo. Cuando oyó el ruido de alguien que bajaba al segundo piso, pensó que era Cannavaro. Pero se dio cuenta de que estaba equivocado cuando el primer zombi se estampó contra la pared. Había un intruso. Así que liberó inmediatamente a los demás zombis y observó el pasillo desde una pequeña ventana adosada a una puerta. El hombre estaba esperanzado hasta ese momento. Después de todo, estos 60 zombis eran reforzados, así que pensó que serían capaces de despedazar a este intruso y que oiría el grito de un hombre vivo al cabo de un buen rato. Así que permaneció en su habitación, observando la lucha con el corazón expectante. Pero lo vio. Vio cómo los grupos de zombis se lanzaban contra las paredes en cuestión de segundos y cómo este intruso de pelo plateado se precipitaba hacia aquí después. Entonces, el tipo se devanó los sesos y, por fin, le vino a la mente el nombre de aquella intrusa que le apuntaba con un garrote.
"¡E-Ella! ¿Señorita Ella?"
"..."
"¿Qué está haciendo?" Suplicó el hombre. "Me conoces, ¿verdad? Soy yo, el chico que trabaja en la cocina durante la mañana-"
"Vuelve a decir ese nombre", gruñó Javier, "y no podrás volver a hablar".
¡Hipo! Los ojos de Javier tenían un brillo gélido, más frío que una pista de hielo. El hombre cerró inmediatamente la boca, intimidado por la mirada del primero. Y por fin se dio cuenta de que ningún truco mezquino funcionaría. El hombre de pelo plateado que tenía delante estaba decidido a no hacer ninguna concesión.
"¿Qué quiere?
"La verdad", dijo Javier secamente.
"..."
"Te lo he preguntado hace un rato. Tus negocios aquí. Tus planes. Y tu relación con Cannavaro. Cuéntamelo todo."
"..."
El hombre puso los ojos en blanco, posándolos sobre sus dos colegas, miserablemente tendidos en el suelo. Pero fue un error.
¡Bam!
"...!"
Una de sus rodillas fue directamente golpeada por un garrote que de repente vino volando hacia él.
"¡Urghh!"
El hombre cayó al suelo mientras se agarraba la pierna. Pero la mirada de Javier no tenía ninguna compasión.
"Estoy seguro de que habéis hecho esos zombis sin cabeza. Pero, ¿por qué están sin cabeza? ¿Para qué podrían servir? Creo que lo sé", dijo Javier.
Le vinieron a la mente las cosas que Lloyd le había contado varias noches antes. Su joven maestro le había contado que el primero había encontrado bajo tierra un montón de calaveras que contenían joyas cargadas de maná. Los cráneos. Las joyas cargadas de maná. Los zombis sin cabeza. Javier deseaba desesperadamente que no fuera lo que pensaba mientras los rompecabezas encajaban en su cabeza.
"Habla ahora. Cada vez que vaciles, te entretengas o mientas, te romperé los huesos".
La mirada de Javier estaba llena de desprecio y rabia. El hombre podía sentirla arder en su interior mientras se sentaba de rodillas. Sabía que Ella hablaba en serio. Su amenaza no era un farol.
" Y-YO... "
El hombre habló de inmediato mientras el miedo le invadía por instinto.
"Soy funerario. Entonces, ¿todos estos hombres...?"
"¿Un funerario?", soltó Javier.
"¡Sí, señor!"
"¿Soy yo el que está confundido?", preguntó Javier. "Yo creía que los funerarios hacían funerales para la gente, no que hacían zombis".
"¡La cosa es que lo aprendí de Sir Cannavaro!".
"¿De Cannavaro?"
"¡Sí, señor!", se apresuró a responder el hombre.
"Cuéntame más".
La mirada de Javier se volvió sombría, y el hombre empezó a hablar más deprisa.
"Como le he dicho, al principio éramos funerarios. Pero a finales del año pasado, el señor Cannavaro se me acercó y me preguntó si podía ayudarle con algo que valdría mucho dinero. Me prometió una generosa compensación, mejor de lo que yo podía imaginar...", explicó el hombre.
"¿Así que aprendiste a hacer zombis?".
"¿C-cómo podríamos haber aprendido a usar la magia oscura entonces? S-simplemente nos encargábamos de cuidar los cadáveres que nos daba el señor Cannavaro", se defendió el funerario.
"Entonces, ¿qué hay de la magia que crea zombis?", pregunto Javier.
"El señor Cannavaro... Y los otros..."
"¿Quiénes?"
"Está el señor Gordo... Y el señor Mikelan... Y la mayoría de ellos trabajan en el puesto comercial. Entonces, los que manejan el puesto y escriben los registros con el señor Cannavaro..."
"¿Los trabajadores del puesto comercial son magos oscuros?"
"¡Sí, sí, señor! Al principio no me lo creía..."
"Entonces", interrumpió Javier, "¿por qué los zombis no tienen cabeza?".
La voz de Javier era tan aguda como el cristal cortado. La nuez de Adán del funerario se balanceó.
"Um..."
"Contesta".
¡Aprieta!
Al oír el sonido del apretón, el funerario se sacudió todas sus dudas.
"Nos ocupamos de la cabeza por separado".
"Sea más concreto", ordenó Javier.
"Verá, el caso es que... cuando llegaron los cadáveres, les quitamos primero la cabeza antes de limpiarlos. Nos dijeron que los cráneos iban a ser utilizados para un fin especial. Así que lo limpiamos todo por dentro, dejando sólo el hueso..."
"¿Y?"
"Lo colocamos en todo tipo de soluciones diferentes. Sí, nos las proporcionó el señor Cannavaro. Tampoco conozco los detalles exactos. Dijo que era una valiosa poción mágica... Había unos 15 tipos distintos".
"¿Tantos?"
"Sí, señor. Creo que unos dos días por solución. Llevó un mes entero tratar un solo cráneo usando todas las pociones. Como era de esperar, seguimos tratando un cráneo nuevo cada dos días, ya que había muchas soluciones diferentes..."
"¿Entonces qué?"
"El señor Cannavaro y los hombres del puesto comercial le echaron todo tipo de magia. Pero no notamos ningún cambio visible", dijo el hombre. "Sin embargo, todos cogieron los cráneos con cara de satisfacción. Eso es todo lo que sé sobre los cráneos... Estoy diciendo la verdad".
"No, eso no es todo".
El rostro de Javier se tornó severo.
"Entiendo cómo se hacen las calaveras y cómo se crearon esos zombis sin cabeza. Pero parece que hay algo que has omitido. ¿De dónde has sacado los cadáveres para las calaveras y los zombis?".
"Eso es..."
"Dímelo."
"Lo siento. De verdad que lo siento. Por favor, perdona mi crimen", dijo el hombre y rompió a llorar.
Los ojos de Javier permanecieron severos, impasibles. Su gélida mirada siguió clavada en el hombre, que se estremeció y se secó rápidamente las lágrimas con un estremecimiento.
"Son... refugiados", confesó finalmente el hombre.
"¿Qué?" La voz de Javier creció un tono.
"Son los refugiados que cuidaba el señor Cannavaro. Ya estaban enfermos. Enfermos o heridos de muerte..."
"Entonces, ¿los mataste?"
"Sí..."
"¿Sabe que el hecho de que estuvieran enfermos no justifica sus acciones?"
"Eso es..."
"Y habrás mentido al resto de refugiados".
Javier se sintió deshumanizado, y su mente voló a lo que había sucedido hacía unos días. Los refugiados hablaban entre ellos en la cocina, de cómo algunos estaban siendo trasladados a un centro de protección, y de cómo sería de ayuda ya que el lugar era más cálido y confortable. Pero no todos podían ser llevados allí debido a su límite de capacidad...
La mayoría de los refugiados querían ser llevados allí. Deseaban que los que se adelantasen se curasen completamente para abrirles algunas plazas. Esperaban. Esperaban que llegara su día.
Pero resultó que el lugar estaba aquí. Este lugar de muerte. La cómoda instalación de protección no existía en primer lugar. Javier, arrugando la nariz, preguntó.
"He oído que había casi 200", dijo Javier.
"¿Señor?"
"Las joyas. El número de cráneos que contenían esas joyas".
"..."
"No he oído que hubiera casi 200 enfermos terminales entre los refugiados".
"Eso es..."
"No es posible que mataran a los que no eran enfermos terminales, ¿verdad?"
"..."
"Lo hicisteis", dijo Javier.
"¡E-Eso es!", gritó el funerario apresuradamente.
"¡Ya ves! ¡A mí me dijeron que era una medicina que les ponía cómodos! ¡De verdad me lo imaginaba! Por eso, ¡por eso!".
"Usted se lo dio. Es decir, a los refugiados. Así es como los mataste".
"¡De verdad que no lo sabía!", suplicó el funerario.
"¿De verdad?"
"¡Sí, señor! Sí".
¿"De verdad"?
"¿Señor...?"
"¿Quién trae un paciente para ser tratado por un funerario? ¿Un medicamento que proporciona comodidad? ¿Qué, el funerario atiende al paciente después de que se tome la medicina y se ponga cómodo? ¿No suena ridículo hasta en tus oídos?", exigió Javier.
"Um..."
"Basta ya de mentiras y excusas".
"Por favor... ¡No me mates!"
El funerario cayó de bruces al suelo y estalló en sollozos incontrolables, con la espalda encogida.
"¡Sinceramente no sabía que este era el trabajo! Sólo hice lo que me dijeron. Así que, por favor, extienda su misericordia...".
"No voy a matarte".
"¿Señor?"
"No voy a matarte", volvió a decir Javier.
"Entonces eso significa... ¡G-gracias, señor! ¡Gracias!" Gritó el hombre mientras golpeaba la cabeza contra el suelo varias veces en señal de agradecimiento.
"No voy a matarte", dijo Javier, cuyo rostro se había vuelto más glacial que antes. "¿Pero recuerdas lo que te dije hace un rato?".
"¿Señor? ¿Qué...?"
"Cada vez que mientas, te voy a romper un hueso".
"Um, ¡Yo...!"
¡Twack! El garrote se balanceó en el aire y golpeó el hombro del funerario. La cara del funerario se arrugó al oír el hueso roto.
"¡A-ack!"
El funerario se desplomó en el suelo mientras se agarraba el hombro. Pero los ojos de Javier no tenían piedad.
"¿Una medicina que da consuelo? ¿No sabías nada? ¿Te limitaste a hacer lo que te dijeron? Tus excusas son demasiado chapuceras y burdas. ¿Querías intentar ser una buena persona incluso al final? Pero no creo que la cantidad bastante grande de dinero que habrías aceptado de Cannavaro refleje eso".
"¡A-argh! Por favor, no me mates..."
"Ya te lo he dicho", dijo Javier fríamente, "no voy a matarte".
"...!"
Javier volvió a levantar su garrote. Y poco después, el sonido de tres o cuatro golpes consecutivos sonó con fuerza.
***
Poco después, Javier salió del sótano. Ahora iba vestido con otra ropa. Su pelo sedoso y su modesto delantal habían desaparecido. En su lugar, llevaba una capucha negra que los magos oscuros dejaron colgada en la pared. El rostro de Javier era severo y serio bajo la capucha.
No tengo tiempo que perder.
La verdad que había descubierto en el sótano. La situación que había descubierto al castigar a los funerarios.
Es más grave de lo que había pensado. Cannavaro y los magos oscuros del puesto comercial traman algo. No puedo dejarlos así.
Informar a Lloyd y al Conde Namaran pasó por su mente. En principio era lo correcto. Pero decidió que ahora mismo era una excepción.
Cannavaro y los magos oscuros podrían darse cuenta si el conde se involucraba.
Ese sería realmente el caso. Si los caballeros y las fuerzas se dirigían a la mansión de Cannavaro para buscarlo y apresarlo, perderían la oportunidad de atrapar a los magos oscuros. Podrían esconderse y huir.
Maestro Lloyd, por favor perdóneme. Necesito encargarme de ellos primero.
Actúa primero, informa después. Javier se dirigió al puesto comercial tras tomar la decisión, llevando una espada en el pecho cubierta con una capucha y una capa.
Capítulo 170
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 170 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Frente al Muro de Namaran (1)
Un puesto comercial. Era un lugar que bullía de mercaderes y facilitaba el intercambio de mercancías y divisas entre ciudades. Lo mismo ocurría con el puesto comercial de Namaran. Era el lugar más frecuentado por los mercaderes del sur y del este del reino. Aunque se había vuelto más tranquilo durante los meses en que el este fue arrasado, seguía siendo vibrante a pesar de todo. Sin embargo, eso no era cierto hoy.
"..."
Silencio. Esa fue la primera impresión que tuvo Javier del lugar al llegar. Había demasiado silencio cuando debería estar abarrotado y atestado de gente. No había gente a la vista, ni carruajes o carretas que deberían estar rodando a esas horas. Los obreros, que deberían estar sudando mientras transportan la carga, y los comerciantes, que deberían estar regateando con voces agudas, no aparecían por ninguna parte. No había ni una sola persona en el patio delantero del puesto comercial ni en la estación de descarga.
No podía ser.
Javier tenía el ceño ligeramente fruncido, la frente sólo dejaba ver algo bajo la capucha. Algo estaba ocurriendo ahora. La verdad que había descubierto en el sótano y la silenciosa escena del puesto comercial abrumaban a Javier de nerviosismo.
¡Bum! Javier entró en el puesto comercial pateando su puerta. Estaba vacía. No había nadie dentro. El empleado que debería dar la bienvenida a los mercaderes cuando llegan también estaba ausente.
"..."
Preguntándose si ya se habían dado cuenta, Javier recorrió el local desde el sótano hasta el tercer piso. Pero no encontró ni un alma. Le recordaba a un barco abandonado en perfecto estado.
¿Cómo es posible? ¿Se habrán dado cuenta ya de que he descubierto su sótano?
No, concluyó Javier, no había tiempo para eso. Había venido en cuanto supo la verdad. Para ello, había retrasado la presentación de un informe a Lloyd y al conde Namaran.
Cinco minutos.
Eso fue lo que tardó en llegar desde la casa de Cannavaro. Por lo tanto, no era realista que Cannavaro y los magos oscuros se hubieran dado cuenta de su situación y huyeran después de limpiar este lugar.
No había tiempo suficiente para eso. ¿Entonces por qué? ¿Cómo es posible?
Javier se debatía entre apresurarse a buscar a Lloyd o realizar más búsquedas por los alrededores. Caminó ansiosamente un poco más con muchas cosas en la cabeza. Pero en el momento en que agarró el pomo de la puerta para salir...
¡Bum! Un ruido atronador recorrió la tierra. Pero no venía del cielo. Venía de todas partes a su alrededor. Fuera del puesto comercial. De todas direcciones. Un estruendo, el estruendo de algo que explota, rugía a su alrededor. Al mismo tiempo, se le revolvió el estómago.
"...!"
Su estómago se apretó de golpe. Su corazón empezó a palpitar contra su voluntad. Su vista se agitó. Su mente se nubló en un segundo. ¡Y el maná se deslizó simultáneamente fuera de su cuerpo en el aire!
¿Pero qué...?
Si no fuera un maestro de la espada capaz de hacer circular el maná infinitamente y de utilizar instintivamente la Técnica del Núcleo de Asrahan para aprovechar la fuerza del abundante maná que le rodeaba, se habría desmayado en ese mismo instante.
"¡Argh...!"
Javier movió su Corazón de Maná a toda prisa y activó la Técnica del Núcleo de Asrahan. Los círculos de tres hebras giraron hasta la empuñadura.
¡Ziiing! Los círculos rugieron al detener la repentina descarga de su maná, y fue entonces cuando su estómago y su corazón se calmaron. Recuperó la visión y su mente se aclaró.
¿Qué demonios está pasando?
Javier estaba conmocionado, quizá porque el aire a su alrededor había cambiado tan drásticamente. Se preguntó si sería la sensación de que el aire que te rodea te succiona la vida. Fue entonces cuando se dio cuenta.
Mi maná está intentando escapar de mi cuerpo hacia el aire a una velocidad amenazadora.
Estaba sucediendo incluso ahora. Así que tuvo que seguir usando la Técnica del Núcleo de Asrahan. De lo contrario, si su círculo de maná dejaba de girar, volvería a experimentar lo mismo.
¿Qué demonios acababa de ocurrir?
El estruendo resonó por toda la tierra. El fenómeno anómalo que vino después. Algo estaba ocurriendo ahora mismo. Abrió la puerta, sintiéndose siniestro a cada minuto. Entonces lo vio.
"No..."
La ciudad estaba rodeada por un muro gigante, pero no era físico. Estaba hecho de un maná violáceo que tenía un color cercano al negro. Se balanceaba como un hervidero de calor, envolviendo toda la ciudad a una velocidad feroz. Tenía cientos de metros de altura, se elevaba fácilmente sobre el castillo y se empeñaba en perforar el cielo. Cuando el cielo sobre la ciudad se cubrió con el color de su energía, el sol perdió su brillo. Su luz se pervertía ahora en algo púrpura e irradiaba por todas partes. Y la calle principal estaba llena de gente inconsciente. Cada persona en su línea de visión estaba en el suelo.
"¿Hola?" preguntó Javier después de correr hacia una persona en el suelo. Era una anciana con abundante pelo blanco.
"Ah... Ha..."
Estaba inconsciente y todo su cuerpo temblaba. Tenía los ojos en blanco y la boca rebosaba espuma.
"Dispara..."
Estaba perdiendo maná, igual que antes de que él activara la Técnica del Núcleo de Asrahan. Pero a diferencia de él, ella no tenía medios para defenderse. Pero no estaba sola. Todos los que estaban en el suelo corrieron la misma suerte que ella y pasaron por la misma experiencia. Aunque Javier no podía precisar la causa, podía adivinar algo. Fue el muro. Ese siniestro muro de maná que había rodeado la ciudad. Eso sí que tenía algo que ver con lo que estaba ocurriendo. Era posible, pensó Javier, que el muro estuviera succionando el maná de la gente, incluso la cantidad básica necesaria para sobrevivir. Entonces, ¿qué pasaba con Lloyd?
"Maestro Lloyd".
El corazón de Javier se hundió. No sería capaz de atravesarlo. Era así incluso cuando tenía la Técnica del Núcleo de Asrahan y era un experto en espadas de nivel medio. No duraría porque no era un maestro de la espada y no aprendió a hacer circular el maná infinitamente. Podría durar unos minutos más, pero eso sería todo. Finalmente, perdería el conocimiento y quedaría incapacitado para usar la Técnica del Núcleo de Asrahan al ser despojado sin piedad de todo su maná. Y así, moriría.
"Me disculpo por no haberte protegido... Pero te prometo que arreglaré esta situación. Así que, por favor, aguanta hasta entonces. Por favor", se disculpó Javier mientras la ponía bajo una sombra.
No podía hacer nada más que disculparse de corazón. La única forma de salvar a aquella anciana y a todos los inconscientes que le rodeaban era resolver la situación cuanto antes. Javier corrió hacia delante con esa idea en mente. Cruzó la carretera principal frente al puesto comercial, atravesó la plaza a toda velocidad y se precipitó hacia la mansión del conde Namaran. Se fijó en la gente tendida en la carretera y en los que convulsionaban en la plaza. Incluso alcanzó a la mujer del comedor social desmayada en el suelo. Cada vez, se mordía los labios y corría más deprisa. Esprintó y esprintó, agotando incluso la última pizca de maná que le quedaba tras activar el Corazón de Maná para evitar que se lo chuparan. Por fin, llegó al alojamiento de los visitantes.
"¡Maestro Lloyd!"
¡Bam! Entró tras patear la puerta y buscó a Lloyd. Pero no estaba por ninguna parte. Lloyd no estaba aquí. Javier cayó de rodillas.
¿Dónde está?
Javier se dijo a sí mismo que tenía que darse prisa y localizar al amo Lloyd. Sólo así podría salvar a Lloyd y a todos los habitantes de la ciudad.
Sin duda, el maestro Lloyd parecía saber algo.
Pensándolo mejor, eso era cierto desde el principio. Javier recordó cómo Lloyd sospechaba de Cannavaro desde el momento en que Lady Namaran llegó al feudo de Frontera. Y cómo este último preguntó de repente por Cannavaro en el primer encuentro. Por ello, Javier se dijo que el maestro Lloyd sabía algo, así como la forma de resolver esta situación. Su sabiduría. Mi poder. Debemos trabajar juntos y ayudarnos mutuamente, concluyó Javier. Esa era la única manera de salvar a todos en la ciudad. Pero... Lloyd no estaba a la vista.
"¡Amo Lloyd!"
Javier recorrió todo el lugar en su busca, su voz cada vez más apresurada y alerta.
***
"Ah, ¿aquí tampoco?"
¡Apuñalar! Una pala metálica se clavó en la tierra, y gotas de sudor gotearon cerca de la cabeza de la pala clavada profundamente en el suelo. Lloyd frunció los labios al contemplar la escena.
"Parece que he bajado aquí para nada".
Lloyd levantó la cabeza mientras refunfuñaba y miraba hacia la parte superior de la ladera del acantilado. Unos diez metros por encima estaba Namaran. Lloyd estaba mucho más abajo del acantilado inclinado de la ciudad, y estaba aquí por una sencilla razón. Para hacerse con más joyas.
Anteriormente, sólo había buscado alrededor de la muralla.
Había obtenido unas 200 piezas de joyas de esa manera. Aunque estaba satisfecho, quería más. Quería adquirir más joyas, ya que ésta era una oportunidad única. Fue entonces cuando cayó en la cuenta de que aún no había viajado a la parte inferior de la ladera.
No tenía motivos para dudar.
No había mucho que perder por intentarlo. Sólo necesitaba sudar un poco y trabajar un poco más. De ese modo, podría tener suerte y obtener joyas más caras. Así que cogió inmediatamente la pala y el saco y se puso a trabajar duro, explorando la parte baja de la ladera. Pero sus esfuerzos resultaron en vano.
"Tsk", dijo Lloyd, "me pareció ver una calavera".
¿Dio dos o tres vueltas? Sí encontró algunos cráneos enterrados bajo tierra con su Escaneo Subterráneo. Sin embargo, excavó alegremente la tierra sólo para descubrir que eran calaveras corrientes. No había maná ni joyas en ellos.
Creo que en realidad son los huesos de aquellos que fueron ejecutados durante la antigüedad.
"Tsk," cacareó Lloyd de nuevo.
¿Era demasiado codicioso?
Había venido a probar suerte, a ver si aún tenía alguna posibilidad de toparse con tesoros. Pero parecía que esta vez no tenía suerte.
Uf. No puedo más. No puedo más. Hoy debería descansar.
Ya había sudado bastante. Pensando así, Lloyd cogió la pala metálica y el saco vacío.
"¿Ggoming?" Preguntó Lloyd mientras miraba dentro de su bolsillo interior. "¿Estás dormido?"
"¿Ggoming...?"
"Tsk. Olvídalo. Vuelve a dormirte".
Lloyd se rió al ver que Ggoming levantaba la cabeza con los ojos semicerrados tras dormitar en su bolsillo. Lloyd había pensado por una fracción de segundo en montar a Ggoming de vuelta a la ciudad. Pero pensándolo de nuevo, se dio cuenta de que sería un desperdicio utilizar una semilla de girasol rojo de esa manera.
Simplemente caminaré para hacer algo de ejercicio.
Después de recoger, Lloyd empezó a caminar por el camino que rodeaba la ladera del acantilado. La brisa de finales de verano se sentía fresca por primera vez en mucho tiempo.
"Hace buen tiempo".
Y el calor abrasador ya no era doloroso, pues una nube cubrió el sol justo a tiempo. Empezó a tararear antes de darse cuenta. Pero justo entonces, la nube se oscureció sin previo aviso. Pasó de ser una esponjosa nube blanca a una oscura nube de tormenta. Al mismo tiempo, notó una extraña vibración de maná procedente de la ciudad.
"¿Eh?"
¿Qué pasa? ¿Qué está ocurriendo? Lloyd estaba desconcertado. Miraba alternativamente al cielo y a la ciudad. Justo entonces, un muro de maná casi negro con un tono púrpura empezó a levantarse.
¡Bzzt!
"...!"
El muro se balanceó mientras subía como una niebla. Entonces surgió hacia arriba a gran velocidad, cubriendo el sol, rasgando la nube y engullendo la ciudad. Los ojos de Lloyd se abrieron de par en par.
¿Pero qué...? No puede ser. ¿Es el Muro de Namaran?
Lloyd quiso frotarse violentamente los ojos. No podía creer lo que estaba viendo.
Parece que ese es el Muro de Namaran. Es igual que la ilustración que había visto en la novela. Pero, ¿cómo es posible? ¿Cómo?
Lloyd no podía entenderlo. Seguramente, se había deshecho de las calaveras y las joyas y había destruido los círculos mágicos que habilitaban el muro. Pero para su consternación, como si sus esfuerzos hubieran sido en vano, el Muro de Namaran se alzaba, cercando la ciudad. Y con su energía lúgubre, maligna y nauseabunda, empezó a usurpar todo el maná y la vida que había dentro de la muralla. Fue después de darse cuenta...
"Maldita sea. ¡Ggoming!"
Lloyd se apresuró a despertar a Ggoming.
"Lo siento. Te lo explicaré más tarde. Come esto primero."
"¡Ggoming!"
Ggoming parecía haber sentido la energía ominosa mientras dormitaba. Ya estaba despierto incluso antes de que Lloyd lo despertara. Inmediatamente se comió la semilla de girasol y creció gigantescamente. ¡Zas!
"¡Vamos! ¡Arriba!"
"¡Ggoming!"
Lloyd saltó sobre Ggoming, que empezó a volar hacia arriba. Y llegaron a la ciudad después de pasar las laderas del acantilado en cuestión de segundos. Pero entrar en la ciudad era imposible.
Realmente es el Muro de Namaran.
Lloyd se mordió los labios con fuerza. Desde el cielo, pudo percibir el contorno general de la muralla. El muro de maná púrpura negruzco. Aquel muro opaco había rodeado completamente la ciudad. No había ni una sola brecha en él. Ni siquiera un pájaro o una mosca podían atravesarlo.
No puedo romper esto.
No era lo suficientemente poderoso. No sería suficiente, aunque usara la triple ráfaga de maná. Este muro maldito no podía ser roto ni siquiera con el aura de un maestro de la espada. Lloyd se preguntó si lo que estaba sintiendo en ese momento era lo que Javier sentía en la novela.
En serio, ¿cómo había sucedido esto?
Lloyd se había esforzado al máximo para evitar esta situación. Pero ahora el muro estaba levantado. Lloyd se mordisqueó los labios ante él. Tengo que hacer algo, pero ¿qué? se preguntó. Debe encontrar una forma, una forma de hacer añicos el muro en lugar de mirarlo con tanta impotencia.
¿Debo usar mi PR? ¿Debo convertirme en un maestro de la espada subiendo de nivel mi Corazón de Maná? No, no tengo suficiente PR para eso. Hay muchas más posibilidades de que sólo me convierta en un experto en espadas de alto nivel. Entonces, ¿debería subir el nivel de la Técnica Principal de Asrahan? ¿Y si aumento el número de círculos y uso una ráfaga de maná cuádruple en lugar de la triple? ¿Será suficiente?
Pero Lloyd negó con la cabeza.
No. Una cuádruple explosión de maná no será suficiente. El número de explosiones no importa aquí. Lo que importa es combinar la ráfaga de maná con un aura.
Necesitaba combinar su ráfaga de maná con un aura, que tenía la fuerza para cortar casi cualquier cosa. Pero no pudo hacerlo. No era un maestro de la espada.
Entonces que se supone que haga...
Lloyd se sintió atascado. Y justo entonces, vio algo en el suelo.
"¿Una persona?"
Lloyd notó gente esparcida alrededor de la pared. Había unas 90 personas, y parecía que estaban en grupos de tres. Sus ropas le resultaban extrañamente familiares. Túnica oscura. Capucha oscura. Eran exactamente iguales a la ilustración de El Caballero de Sangre y Hierro.
"¡Son los magos oscuros!"
Una sonrisa apareció en el rostro de Lloyd. Estaba feliz. ¡Justo a tiempo! gritó internamente. Se había estado devanando los sesos sobre cómo atravesar aquel muro. Y aquí estaban. Los creadores de ese muro. Por ahora, bastaría con hacerlos papilla. Eso iluminaría a Lloyd sobre cómo deshacerse del muro.
¡Puedes recuperar el muro que no es más que una molestia!
¡Golpea! Agarrando con fuerza su pala, Lloyd ordenó a Ggoming que se lanzara en picado hacia el mago oscuro más cercano.
Capítulo 171
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 171 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Frente al Muro de Namaran (2)
¡Swooosh! El viento pasó rozando su oído. Todo frente a sus ojos se encogió a medida que la extrema velocidad abrumaba su visión. Era incomparablemente más rápido que la montaña rusa en la que se había montado antes. Pero se sentía bien y quería saber por qué.
¡Ahora es a vida o muerte!
exclamó Lloyd internamente. La situación le obligaba a actuar con rapidez, ya que el muro se había levantado y cada segundo que pasaba más gente de la ciudad caía al suelo. No le quedó ninguna duda después de tener ese pensamiento. ¿Pero se sentía así porque era un hombre de justicia?
Para ser honesto, no... ¡Es que la persona que me paga está ahí dentro!
Namaran no podía ser destruido. Es más, el Conde Namaran no podía morir. Había que protegerlos a los dos y terminar la construcción para que le pagaran. Ardiendo en tal determinación, Lloyd agarró la pala con una mano y bajó el cuerpo mientras Ggoming descendía en picado.
¡¡¡Vamos!!!
Se acercó al suelo y vio a un hombre de túnica negra de pie, con los brazos extendidos hacia la pared. Había un maná misterioso y sombrío fluyendo a su alrededor. Lloyd estaba seguro de que era un mago oscuro. Los ojos de Lloyd brillaron.
"¡Ggoming, ahora!" gritó Lloyd.
"¡Ggoming!"
Lloyd dio un fuerte tirón a la montura, y Ggoming desplegó sus alas, cambiando a vuelo horizontal tras un descenso vertical. A continuación, Ggoming planeó por el suelo, manteniendo intacta la velocidad de caída y precipitándose hacia el mago. Cuando Ggoming pasó rozando al hombre, Lloyd levantó inmediatamente su pala metálica y la blandió para golpear el muslo del hechicero.
¡Te di!
El golpe fue imposible de resistir. Era probable que se desplomara en el suelo, agarrándose el pie. Lloyd buscaría entonces la forma de neutralizarlo tras suprimirlo. Fue en ese momento, ese momento en el que Lloyd dibujó esa esperanzadora imagen en su cabeza, cuando su pala metálica rebotó con una enorme fuerza de repulsión.
"...!"
Lloyd casi pierde la pala al entumecerse su empuñadura derecha. Con toda seriedad, de no haber sido por la habilidad con la pala y su condición de experto en espadas de nivel medio, la pala se le habría ido de las manos.
"¡Argh!"
Sin embargo, aferrarse a la pala resultó ser su desgracia. Su pala retrocedió y se vio obligado a doblarse hacia atrás, empujando a Ggoming a hacer lo mismo.
"¡G-ggoming!"
Ggoming perdió inmediatamente el equilibrio, y su ala derecha se sacudió cuando el torso de Lloyd tiró violentamente hacia la derecha. Como la dirección fue drásticamente hacia la izquierda, Ggoming perdió tanto la altitud como el equilibrio. Agitó las alas a toda prisa para recuperar el equilibrio y remontar el vuelo. Pero ya era demasiado tarde.
"¡Ggo...ming!"
"¡Argh!"
En una fracción de segundo, el suelo se le acercó con demasiada brusquedad. ¡Aplastamiento!
"...!"
Caída. Choque. Giro. El suelo y el cielo giraron alrededor de Lloyd docenas de veces. No podía recomponerse. Lloyd sólo fue capaz de abrir los ojos cuando el duro saludo llegó a su fin.
"Argh..."
Le dolía todo el cuerpo. Pero se sentía cómodo, y pronto, supo que algo suave, cálido y confortable le había envuelto. Era un par de alas.
"¿Ggoming?"
Lloyd habló, con los ojos saltones. Ggoming debía de haber envuelto a Lloyd con sus alas mientras caían. Ggoming tenía los ojos cerrados, y entonces, Lloyd se preguntó si su amigo se llevó la peor parte de la caída en su lugar.
"¡Eh, Ggoming!"
A Lloyd se le encogió el corazón. Se apresuró a sacudir a Ggoming. Abrió lentamente los ojos.
"¿Ggoming?"
"Ja. ¿Estás bien?" preguntó Lloyd.
"¡Ggoming!"
"¿Estás herido?"
"¡Ggomiming! ¡Ggoming! Ggoming!"
Ggoming no estaba herido. Estaba completamente bien. Pero contrariamente a sus palabras de confianza, Ggoming no podía levantarse fácilmente. Lloyd lo revisó, y afortunadamente, no tenía ninguna herida importante. Parecía que Ggoming simplemente necesitaba algo de tiempo para recuperarse de la caída.
Ha. ¿Qué está pasando?
Sintiéndose ligeramente aliviado al fin, Lloyd sacudió la cabeza mientras sus músculos gritaban de dolor. Luego recogió la pala que había tirada cerca y se giró para mirar al hechicero. A Lloyd se le escapó una carcajada.
"Jajaja..."
El hechicero aún parecía estar perfectamente, a pesar de que Lloyd definitivamente le había golpeado antes con una pala. El hombre aún tenía los brazos estirados hacia el cielo. En otras palabras, estaba completamente ileso.
Espera, ¿está usando un hechizo protector?
Lloyd arrugó la nariz. Eso parecía. El golpe que acababa de enviar al mago era considerable. Ggoming había aumentado su velocidad al máximo con la drástica caída. También había que tener en cuenta su peso y el de Ggoming. Además de todo, estaba infundido con el maná que provenía de su Corazón de Maná. El golpe contenía suficiente potencia para dominar a la mayoría de los lanceros de la caballería pesada. Era comparable a ser golpeado directamente por una camioneta.
Pero todo ese poder rebotó completamente en él. Y gracias a ello, nos estrellamos contra el suelo.
Lloyd se estremeció al pensar cómo sus huesos podrían haberse aplastado y destrozado sin la protección de Ggoming durante la caída. Así que le dio un golpecito a Ggoming mientras éste se recuperaba del impacto.
"Gracias", dijo Lloyd, "Espera aquí un momento".
"¡Ggoming!"
Lloyd dejó solo a Ggoming y se acercó al mago oscuro. Si golpearlo no servía, usaría la explosión de maná para derrotarlo. Pensando así, apretó con fuerza la pala metálica.
"¡Grrr!"
"¡Grrr!"
Pero Lloyd fue detenido inmediatamente por la aparición de dos criaturas. Ambas no tenían cabeza, y apestaban a pescado podrido, asaltando la nariz de Lloyd. Eran zombis. Peor aún, eran zombis sin cabeza.
"Vi desde el cielo que estaban dispersos en grupos de tres. Parece que hay dos zombis y un hechicero en cada grupo".
Así parecía, en efecto.
Esto es un poco abrumador.
Lloyd se encogió de hombros, mientras la presión de luchar contra los zombis pesaba sobre él. De entrada, era perjudicial para su salud mental y ocular ver a aquellas criaturas sangrientas en la vida real. Luego estaba el hedor.
Dios mío, ojalá pudiera cortarme la nariz ahora mismo.
Si de algo era culpable, era de haberse convertido en un experto en espadas de nivel medio. Ahora que sus sentidos se habían sensibilizado en múltiples ocasiones, temía que las células de su nariz se alzaran contra él y rogaran por su destrucción. Sin embargo, Lloyd sabía que no podía retroceder, y tampoco había razón para hacerlo. Después de todo, poseía una excelente habilidad opcional para suprimir zombis. Apresurándose a abrir la ventana de habilidades antes de que los zombis se abalanzaran sobre él, Lloyd activó su habilidad opcional Corazón de Maná.
Ding dong.
[Opción de habilidad Corazón de Maná ④: Dominación de zombis activada].
"¿Grrr?"
Los dos zombis se sacudieron visiblemente justo antes de cargar contra Lloyd. Pero eso fue todo, y nada más. Pronto se volvieron hostiles. Simultáneamente, un mensaje decepcionante apareció frente a él.
[Los dos zombis a los que se pretendía dominar no tienen cabeza. Por lo tanto, no pueden "enfrentarse" a ti. La condición importante de la Dominación Zombi no ha sido cumplida].
[Has fallado en dominar a los zombies].
"¡Grrr!"
¡Bam! Un zombi sin cabeza cargó contra Lloyd, que estaba leyendo el mensaje en segundo plano. Arrugó la nariz.
"¡Oh, vamos!"
No quería luchar. Sin embargo, no iba a entretenerse si era inevitable. Empeñado en acabar con ellos, Lloyd esquivó como un toro los ataques de los zombis que cargaban contra él. Deslizó su pala y los empujó hacia un lado, haciendo que chocaran entre sí. Sus piernas se engancharon entre sí y cayeron al suelo en un bulto.
"¡Grrr!"
Soltaron otro rugido feroz y se agitaron para ponerse en pie. Pero ese fue el último movimiento que lograron. Antes de que tocaran el suelo, Lloyd hizo estallar sus cuerpos con su ráfaga de maná. ¡Kaboom!
"¡Gr-!"
La ráfaga de maná que salió disparada de la pala metálica penetró en sus cuerpos hasta que empezó a expandirse, creciendo 20 pulgadas de diámetro en apenas unos segundos. Todo lo que estaba dentro del alcance recibió el efecto de la explosión.
¡Bum! Sus cuerpos desaparecieron. Era su fin.
"Tsk", cacareó Lloyd.
Aunque era un alivio que se hubieran encargado de los zombis, se sentía peor. Si era sincero, los zombis no habían hecho nada malo. Le daban bastante pena.
Técnicamente hablando, eran los malos.
La mirada de Lloyd se dirigió al hechicero que estaba a unos metros de distancia. Aquel hechicero se merecía una paliza de muerte. Aquella figura maligna no era más que una peste. Una horrible amenaza para la sociedad que mataba a inocentes para usarlos como zombis y levantaba un extraño muro que succionaba la vida de los que estaban dentro.
Así que, una ráfaga para ti también.
Derribaría al hechicero, pero no lo mataría. En lugar de eso, le daría una paliza hasta que confesara el método para neutralizar el muro. Destellando con determinación mortal, Lloyd miró fijamente al hechicero mientras se preparaba para otra ráfaga. Y disparó.
¡Kaboom! La violenta onda de maná áspero salió de la pala extendida y se abrió paso mientras atravesaba el espacio. Entonces golpeó la pierna del hechicero. Pero rebotó en él. ¡Plop!
"¿Eh?"
Lloyd abrió los ojos con incredulidad. ¡Era una ráfaga de maná!
¿Rebotó?
Le costaba creer lo que acababa de ver. Pero no podía negar lo que había pasado delante de él.
¿Esto es la vida real?
Lloyd pensó si debería usar la triple ráfaga de maná. Pero pronto se dijo a sí mismo que no había garantías. ¿Qué otra cosa puedo hacer? se preguntó, sumiéndose en profundos pensamientos. Más tarde, Lloyd notó algo extraño e inusual en el hechicero.
Espera. Ese hechicero no se ha movido desde hace un rato.
Realmente era así ahora que lo pienso. Incluso cuando Lloyd le golpeó fuertemente con una pala en el aire con Ggoming, cuando luchó con los zombis, y cuando disparó la ráfaga de maná. El hechicero permaneció de pie como una estatua con los brazos extendidos hacia el cielo. Esto sólo significaba una cosa.
"Eh", llamó Lloyd. "¿No puedes moverte?"
Sondeó al hechicero, acercándose lentamente a él y hablando cuando estaba a unos cinco pasos. Pero el hechicero no respondió. Tampoco hubo ninguna reacción por su parte. En realidad, hubo una, aunque fue de poca importancia. Giró los ojos hacia el lado de Lloyd, pero todo su cuerpo permaneció congelado.
"Ja", dijo Lloyd. "Realmente es así. No puedes moverte".
Lloyd se encontró riendo. La situación empezaba a tener un poco más de sentido.
Ese hechicero no puede moverse mientras mantenga el muro que ha levantado. Por eso se protegió con un poderoso hechizo protector.
La magia protectora era tan fuerte que rebotó el fortísimo golpe de su pala e incluso la ráfaga de maná. Una sensación de confusión invadió a Lloyd cuando se dio cuenta de esto.
¿Qué debería hacer entonces?
Lloyd lo pensó detenidamente. ¿Triple explosión de maná? ¿Supercarga? Mientras se devanaba los sesos en busca de una solución, sintió un flujo de maná familiar procedente del hechicero.
"¿Eh?"
Lloyd levantó la cabeza, y su mirada siguió hacia donde podía sentir el flujo de maná. Estaba en el pecho del hechicero. Y allí la vio.
"¿Una joya?"
Una gema de color púrpura oscuro estaba pegada a su collar. Lloyd se acercó más a él, incluso observó abiertamente la piedra del collar. Fue entonces cuando lo supo.
Es la misma cosa.
La calavera que había desenterrado del suelo y la joya que había en ella. El hechicero llevaba el mismo tipo. Incluso el flujo de mana en la piedra era casi el mismo. Un maná tan lúgubre y sombríamente concentrado sacudía con fuerza, reverberando la pared alrededor de Namaran. Así que tenía razón, se dijo Lloyd, esta piedra era el medio a través del cual los hechiceros levantaron el muro. Ahora, las cosas eran diferentes. A partir de ese momento...
Bingo.
La comisura de sus labios se levantó cuando se le iluminó la bombilla. Lloyd había adquirido grandes cantidades de aquellas gemas extrayendo el maná hasta el punto de que se había acostumbrado a su estructura de maná. Y aquí estaba un hechicero usando eso delante de Lloyd.
Es como si hubiera puesto una comida delante de mí para que la disfrutara.
Lloyd no tenía que luchar innecesariamente para romper el muro. Sólo tenía que encargarse de la fuente mágica que alimentaba el muro. Y en este escenario, había un método mejor que simplemente deshacerse de ella.
"Eh, tío".
Lloyd miró con suficiencia al hechicero tras recuperar su compostura habitual. Y por supuesto, el hechicero no dijo nada. Lloyd continuó hablándole.
"Debes sentirte muy relajado", preguntó Lloyd, "confiado, ¿verdad? Tienes la magia protectora contigo, después de todo. Estás bastante seguro y aliviado de que mis bofetadas, patadas, pellizcos y cualquier otra cosa que pudiera hacer no funcionarán, ¿verdad?".
"..."
El hechicero lanzó a Lloyd una mirada, de esas en las que parece burlarse y decir: "¡Duh!". Pero a Lloyd esto no le afectó innecesariamente. En un momento así, el que reacciona primero pierde. Lloyd simplemente respondió sonriendo más, profundizando sus patas de gallo.
"Relájate. ¿Por qué debería pegarte? No quiero malgastar mi energía. En su lugar, sólo tengo que atacar el centro".
"..."
"Oh, ¿qué es eso? ¿Me estás preguntando qué quiero decir? Escucha atentamente. ¿Ves esta gema que tienes? Voy a alterar su función".
"...!"
"Oh, sí, claro que puedo. Sé cómo hacerlo", dijo Lloyd.
"..."
"¡Hablo en serio! ¿Quieres ver?"
Lloyd extendió la mano y agarró el noctanium clavado en el collar del hechicero.
"Verás, puede que no conozca bien la magia, pero soy bastante bueno absorbiendo y reorganizando el maná. Además, pasé tantas horas de mi vida dibujando planos que ahora puedo hacerlo mientras duermo. ¿Entiendes lo que quiero decir?"
"..."
"Esta joya tuya. Voy a alterar el patrón de maná concentrado en ella. Y así, cambiaré de quién intentará absorber el maná el muro. De la gente dentro del muro a aquellos que son responsables de él. Es decir, a ti".
"...!"
Los ojos del hechicero brillaron con duda. Justo entonces...
¡Ziiing! Todavía agarrando la gema, Lloyd giró su círculo de maná de tres hebras y ejecutó la Técnica del Núcleo de Asrahan, una habilidad especialmente apta para absorber y reorganizar el maná.
Capítulo 172
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 172 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Frente al Muro de Namaran (3)
¡Ziiing! El noctanium tembló violentamente bajo el fuerte agarre de Lloyd. Era su forma de resistir y luchar.
¡Esto no es ninguna broma!
Lloyd se estremeció involuntariamente al darse cuenta de que la gema que el hechicero llevaba en el collar no era para tomársela a la ligera.
Se está volviendo loco.
Lloyd frunció el ceño. Se sentía como si estuviera montando un caballo salvaje indomable o subiendo una colina en un camión con los frenos rotos. Pero a Lloyd no le importó en absoluto. Simplemente hizo girar el círculo de maná más rápido, absorbiendo y descargando la fuerza que provenía de la gema mientras se le resistía. Al mismo tiempo, envió una parte de su propio maná a la gema. Esto sólo era posible porque llevaba consigo la Técnica del Núcleo de Asrahan.
Veamos.
Lloyd cerró los ojos y concentró sus sentidos en el mana que puso dentro de la joya. La estructura de mana de la joya se le apareció como un panorama.
Era compleja.
Parecía un laberinto, cuyos incontables puntos, líneas y lados se entrecruzaban y desordenaban. De repente, Lloyd se sintió como si se hubiera convertido en un chico de provincias que llega a la principal capital del país o en un conductor novato que sale a la parte más concurrida de la calle en hora punta justo un día después de sacarse el carné. La estructura era abrumadoramente compleja. Sentía una sensación de desolación y confusión trascendentales. Se sentía como si estuviera atrapado en una jungla. Pero Lloyd no se dejó abatir. En lugar de eso, se recompuso aún más con firme determinación.
Esto es un plano. Un esbozo de diseño. Sólo tengo que imaginar que es uno en el que mis compañeros de grupo han metido la pata hasta el fondo. ¿Y ahora qué? Tengo que arreglarlo. Modificarlo. ¡Así podré salvar mi nota y conservar mi beca!
Perder la beca era lo peor que le podía pasar, ya que apenas llegaba para pagar el alquiler. Sin beca para pagar la matrícula, tendría que pasarse un año entero trabajando después de pedir la excedencia. Él no quería eso, ya que significaba retrasar el momento de conseguir un trabajo y prolongar su agotadora vida en la pobreza.
¡Mi título de ingeniero! ¡Tengo que conseguirlo rápido!
gritó Lloyd al recordar sus emociones durante la universidad. Control mental. Éxito. A partir de entonces, fue capaz de mantener la compostura en medio de la complicada y frustrante mecha de maná. Mantuvo la compostura, identificando todo el espacio con aplomo. Luego, de forma lenta y mesurada, como si desenredara un hilo, Lloyd analizó todos los puntos, líneas y superficies que tenía delante. Identificó la estructura del maná de la gema y la comprendió. Y pronto, la solución apareció por sí sola. Lloyd aprendió qué áreas debía arreglar o cambiar y qué tipo de resultados traería. Una sonrisa se formó en su rostro cuando lo comprendió todo.
Estáis todos muertos.
Ahora, se puso manos a la obra, modificando la estructura del maná, lo que resultó ser pan comido cuando lo tuvo todo resuelto. El trabajo era muy familiar, después de todo.
Es más que familiar. He hecho esto tantas veces que estoy harto.
Se trataba de un plano, y él tenía la tarea de arreglarlo. Semejante planteamiento reconfortó a Lloyd, que revisó y reordenó audaz y cuidadosamente el patrón de maná del noctanium. Después de algún tiempo, los resultados de sus esfuerzos empezaron a verse.
¡Crackle...! Una parte del Muro de Namaran empezó a temblar. Incluso el color del cielo cambió. Su ominoso color característico de negro con un matiz púrpura se transformó en una tez ligeramente brillante, y el rostro del hechicero cambió simultáneamente.
"¡Humph...!"
El hechicero aspiró involuntariamente y abrió los ojos con horror. ¿Fue porque estaba sorprendido? No.
El mana... ¡en mi cuerpo!
Estaba abandonando su cuerpo a gran velocidad y absorbiéndose en la pared.
¡Argh!
El corazón del hechicero latía irregularmente, pero no podía hacer nada. El noctanium ya estaba activado y no podía moverse debido a la magia protectora. Y no había forma de anularla.
Como... ¡¿Cómo?!
El hechicero estaba terriblemente consternado. El hombre, Lloyd, había aparecido de repente ante él y se había ido de la lengua diciendo que podía cambiar el objetivo de la absorción de maná. El hechicero pensó que todo era un farol, y su reacción fue natural porque lo que decía aquel hombre iba más allá del sentido común. Un imposible. Pero ahora se dio cuenta de que estaba equivocado. Cada palabra que el hombre dijo resultó ser cierta.
¿Cómo es posible? ¿Cómo diablos...?
No podía aguantar más. El hechicero se desesperó, pero no pudo luchar. Con los brazos estirados hacia delante, le robaron su mana. Su visión se volvió borrosa. El pelo se le cayó a mechones. Su piel se arrugó y la sangre de su cuerpo se secó. Sus músculos se atrofiaron rápidamente. Su hígado y su corazón se encogieron. Se estaba momificando vivo. Incluso su última gota de maná fue robada por el poder devorador de la pared. Lloyd abrió los ojos justo después.
"...Eso me asustó".
Lloyd abrió los ojos para encontrarse con el rostro del hechicero que se había convertido en momia. Como estaba de pie cerca, agarrando el collar, Lloyd casi captó un plano completo de la cara de la momia.
"En serio".
Lloyd retrocedió apresuradamente mientras se sacudía la piel de gallina. El hechicero erguido ya había muerto. Aunque Lloyd sintió un poco de nostalgia, no se compadeció necesariamente de él. Después de todo, cosechó lo que sembró. Esto fue obra suya tras intentar masacrar a miles y decenas de miles de personas usando aquel horrible muro. Cuando Lloyd pensó en que solo estaba pagando el precio de sus pecados, no se sintió mal en absoluto y aceleró el paso.
"No tengo tiempo para espaciarme así. Ggoming!"
"¡Ggoming!"
Ggoming agitó las alas y se pavoneó hacia Lloyd cuando le llamó. Para alivio de Lloyd, parecía que se había recuperado bastante bien del susto.
"¿Sabes volar?", preguntó Lloyd.
"¡Ggoming!"
"¿De verdad? ¿Estás seguro? No tienes que esforzarte si es demasiado difícil. Puedo simplemente correr", consoló Lloyd.
"¡Ggomiming! Ggoming!"
Ggoming sacudió con entusiasmo su cabeza grande y redonda.
"¡Ggoming! Ggomiming!"
"¿Qué has dicho? Aun así, la situación es grave, ¿así que no puedes quedarte quieto y mirar?".
"¡Ggoming!"
Entonces Ggoming se dio la vuelta, incitando a Lloyd a subirse rápidamente. Mientras lo hacía, Lloyd ya tenía sus ojos puestos en el siguiente objetivo. Otro hechicero estaba de pie bastante lejos de la ladera del acantilado. Él también estaba de pie con los brazos extendidos.
"Por ahí. Veo otro allí. ¡Vamos!"
"¡Ggoming!"
Ggoming extendió sus alas con fuerza, y Lloyd fijó sus ojos en el siguiente objetivo.
Sois todos carne muerta.
Lloyd decidió cambiar el objetivo del muro para que absorbiera el mana de los magos oscuros. Y luego, les quitaría sus joyas. A todos y cada uno de ellos. Su corazón palpitaba de emoción ante la idea.
***
Mientras tanto, algo se estaba gestando en el salón público que se alzaba en el centro de la ciudad. Propiedad del conde, esta estructura servía como sala de reuniones, sala de conferencias y aula para el pueblo. Hoy era el mismo día. La sala pública bullía de visitantes que venían a disfrutar de varias obras de arte de artistas locales. La felicidad impregnaba el ambiente mientras todos disfrutaban, admiraban y elogiaban las obras de arte y conversaban entre sí. Pero este paisaje se detuvo abruptamente hace apenas 30 minutos.
"Esto es lo irónico de la vida. Nunca sabes lo que te espera. ¿No le parece?"
Cannavaro sonrió. Era la celebridad más famosa de Namaran y un gentil filántropo, lo que le convertía en objeto de admiración de toda la gente de aquí. Este hombre era conocido por su sonrisa. Nunca le abandonaba, ni siquiera en los malos momentos. Esa sonrisa suya calentaba a cualquiera que pusiera sus ojos en algo tan inocente y meloso. Su sonrisa era casi simbólica. Lo mismo ocurría hoy. Hace unos 30 minutos, la mayoría de los ciudadanos le dedicaron una sonrisa cuando apareció en la sala pública. Le daban las gracias por visitar la exposición a pesar de su apretada agenda y se alegraban de verle. Él les respondió con la misma sonrisa satisfecha, y fue entonces cuando el Muro de Namaran se activó.
"No sólo se aplica al comportamiento de la gente, sino también a sus pensamientos internos. Todos me consideran un filántropo. Dicen que me respetan. ¿Pero crees que nadie pensaba lo contrario? Lo dudo. Probablemente hubo quien me maldijo, diciendo que me estoy subiendo el ego despilfarrando mi dinero de esta manera. Aun así, habrían sonreído delante de mí por si acaso les daba algo bonito. Bueno, lo entiendo. Así es la vida".
La magnánima sonrisa de Cannavaro se crispó. Una comisura de sus labios se curvó hacia arriba y su mirada se dirigió a un tipo que estaba en el suelo. El hombre parecía tener unos 30 años. Era un caballero a las órdenes del conde Namaran.
"¡Argh...!"
A diferencia del resto de la gente, este caballero aún no se había desmayado. Se aferraba con fuerza a su conciencia que se desvanecía mientras su cuerpo se convulsionaba por el torrente de mana que le abandonaba. Sólo tenía una razón. Era debido a su joven hija en su abrazo.
"¡¿Por qué... estás... haciendo esto?!"
El caballero murmuró, obviamente atormentado por un dolor insoportable. No podía hacerse a la idea de todo esto. ¿Por qué está pasando esto? ¿Por qué el maná abandona mi cuerpo tan rápido? ¿Es así como yo, mi hija y todos los demás morimos? ¿Sin sentido? se preguntó el caballero. Simplemente estaba disfrutando de unas vacaciones con su hija. Mientras se preguntaba la causa de este incidente y la forma de salvar a su hija, el miedo y el resentimiento inundaron su corazón ante la desesperada situación. Y para empeorar las cosas, Cannavaro parecía estar perfectamente bien en medio de esta tragedia. Parecía que no le importaba ayudar a la gente. Diablos, parecía que lo estaba disfrutando. Eso aterrorizó más al caballero.
"¿Cómo que por qué?" Los finos labios de Cannavaro se levantaron para formar una burla. "Perece en silencio como el buen sacrificio que eres".
"Que..."
¡Zas! Cannavaro pateó la cabeza del caballero, que se desmayó al instante. Cannavaro, antes filántropo y ahora hechicero, se alejó canturreando. Empujaba a la gente a su paso como si estuviera limpiando la basura del camino, dirigiéndose hacia la escultura más grande de la exposición.
"Ja". A Cannavaro se le escapó una risita mientras miraba la escultura. "¿La caída de un ángel?"
La escultura era de un ángel arrugado en el suelo después de perder sus alas y estrellarse. Pero su cabeza miraba al cielo. Su mirada hacía lo mismo, como si estuviera culpando a quien le había quitado las alas y decidido a vengarse. Era la imagen de un ángel caído que lanza una mirada sombría y venenosa al cielo.
"Esta obra de arte combina muy bien con la revolución de hoy".
Su sonrisa se hizo más contenida. Se llevó la mano a los labios y se la mordió con fuerza. La sangre salió de su dedo y acarició el cuerpo del ángel, dibujando una variedad de extraños patrones. Su sonrisa se hizo más profunda en el proceso. Ahora, la preparación para invocar al Caballero del Infierno había terminado. Sólo le quedaba esperar.
Sólo tenía que esperar hasta medianoche.
Para entonces tendría suficiente maná, y el Caballero del Infierno reinaría en esta tierra, convirtiendo este reino en un infierno viviente. Mientras Cannavaro se emocionaba al pensarlo...
"Ah..."
Cannavaro oyó un gemido por detrás, y miró hacia atrás por reflejo. Una extraña visión le sorprendió.
"Cannavaro... ¿Has perdido la cabeza?"
El caballero que se había desmayado volvía en sí. Todavía abrazando con fuerza a su hija, miró cansado a Cannavaro.
"Hah", resopló Cannavaro.
¿Qué ha pasado? ¿Cómo había recuperado el conocimiento después de desmayarse?
No tendría nada de extraño si hubiera sido cualquier otro día. Sin embargo, el muro estaba levantado.
Claro, antes apenas pudo aguantar usando su Corazón de Maná. Sin embargo, nunca debería haber sido capaz de despertar después de desmayarse debido a todo el maná que perdió durante ese tiempo. Estaba más allá de Cannavaro, pero no se preocupó por ello. Si el caballero volvía a levantarse, simplemente debería volver a dejarlo inconsciente. Estaba a punto de caminar hacia el caballero cuando...
"¡Ugh...!"
"Mamá... Mamá..."
Empezó a oír gemidos que venían de todas direcciones. Era de la gente, que yacía tumbada por toda la sala pública. Cada uno de ellos murmuraba lentamente, retorciéndose de dolor y abriendo los ojos. Se estaban despertando, levantando la cabeza mientras miraban a su alrededor confundidos y agonizantes.
¿Qué está ocurriendo?
La sonrisa de Cannavaro temblaba. Algo imposible estaba ocurriendo. Como si no fuera suficiente con el caballero portador del Corazón de Maná, todos los ciudadanos de a pie habían empezado a recobrar el conocimiento uno tras otro.
¿Cómo es posible?
Cannavaro se volvió con el corazón hundido, preguntándose si le habría pasado algo al muro. Sin duda, algo iba mal. La gente no podía despertar cuando les habían succionado el maná. Sólo uno podía permanecer a salvo dentro del muro, y era él quien estaba protegido por su noctanium y exento de la maldición.
Entonces, ¿por qué? ¡¿Cómo?! ¿Cómo es posible que estos campesinos vuelvan en sí y le envíen una mirada de auxilio? ¡Tengo que comprobarlo ahora!
Apresurándose, Cannavaro salió corriendo de la sala pública y comprobó el exterior. Sus ojos se abrieron de par en par asustados cuando vio el muro.
"El muro está..."
Había cambiado. En lugar de un púrpura negruzco, brillaba en varios colores. Y la gente alrededor de la sala pública comenzó a despertar uno por uno.
"..."
Ahora estaba claro. Definitivamente había un problema con la pared, y ya no estaba absorbiendo maná. Pero ese no era el final de su desesperada comprensión. Entre los grupos de personas aletargadas que abrían dolorosamente los ojos, Cannavaro se fijó en un hombre de pelo plateado que caminaba hacia él.
Swish. Javier Asrahan. El caballero de pelo plateado desenvainó su espada en cuanto posó sus ojos en Cannavaro. Cuando sus miradas se cruzaron, Cannavaro se sintió presa del miedo. Por primera vez, su sonrisa desapareció de su rostro.
Pack de 6 capítulos, adelanto de los 3 capítulos de mañana espero que lo disfruten, nos vemos el lunes con la siguiente actualización,
Capítulo 173
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 173 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Sangre y Hierro vs. el Demonio (1)
¿Dónde podría estar el amo Lloyd? Esa pregunta era la que más había dominado los pensamientos de Javier hoy. Para ser técnicamente correcto, esa pregunta dominó a Javier durante los últimos 20 minutos. Quería encontrar a su joven maestro, pero no podía. Desde el momento en que abandonó la mansión del conde y su alojamiento, esprintó por la plaza y la calle principal, pasando por todos los callejones y abriendo todas las puertas a su alcance. Javier gritó hasta que le falló la voz. Pero Lloyd no respondió. Sólo se oían los gemidos desesperados de los ciudadanos en las calles. Su corazón se aceleró en esos momentos porque se vio obligado a pasarlos por alto y por su misión de encontrar al amo Lloyd cualquier segundo antes. Corrió desesperadamente mientras su corazón se aceleraba. Al cabo de un rato, Javier notó que el maná se acumulaba en un punto, y ese era el muro que cercaba la ciudad de forma ominosa. El maná absorbido se concentraba en un solo lugar. Así que corrió hacia allí, con la esperanza de encontrar allí a Lloyd. Corrió y corrió hasta que llegó y lo vio.
"..." Era Cannavaro, el hombre responsable de este incidente. Javier desenvainó su espada en el momento en que lo descubrió desde lejos.
¡Rápido! La espada en su mano brilló fríamente. Los ojos de Cannavaro se abrieron asustados al mismo tiempo.
¿Cómo es que está bien?
El corazón de Cannavaro se hundió cuando vio al caballero de pelo plateado que apareció en la distancia. Desde el momento en que sus miradas se cruzaron, el corazón del primero latió violentamente y su instinto le gritó peligro.
Claro, el muro no funciona bien ahora, y la absorción de maná se ha detenido... Pero funcionaba correctamente hasta hace un rato. Así que el muro debería haber drenado todo su maná.
Pero, extrañamente, el hombre de pelo plateado se mantenía en pie, recuperando ligeramente el aliento, como si se hubiera apresurado a llegar hasta aquí. Y sostenía una espada reluciente que brillaba más que sus ojos incandescentes. Desde el momento en que Cannavaro se dio cuenta de que este hombre de pelo plateado era peligroso, que fue un segundo después de que sus ojos se encontraron, Cannavaro inmediatamente movió sus manos.
"¡Hmph!"
Sus dedos y palmas se entrelazaron, y volvieron a separarse rápidamente. A continuación, conectó el maná, lo ensambló, lo distorsionó y lo desgarró según una regulación y una disposición coherentes. Y entonces, lo empujó en el aire.
¡Fwoosh! Una puerta espacial se abrió ante sus manos extendidas. Oscuridad dentro de la oscuridad. Tal vez el final de otra dimensión. Algo salió disparado por la puerta.
¡Clink! Una cadena de metal compuesta por 13 eslabones salió disparada. Cada eslabón era tan grande como el tronco de un árbol. Había más.
¡Cruuuush! La cadena arrasó, y todo en el área se desmoronó en pedazos. Pero no fue por su fuerza y poder. Como si la cadena pudiera adelantar el tiempo mil veces, todo lo que tocaba envejecía, se corroía, se desmoronaba y se rompía. Las rocas, la tierra y el carruaje... No quedó nada intacto. Pero Javier ni siquiera pestañeó.
"..."
No era nada. Esa fue la opinión de Javier sobre la cadena entrante. A continuación, su espada se movió.
¡...!
No hubo sonido ni destello. Fue sólo un corte horizontal, y todo lo que cargó hacia él se partió por la mitad. La cadena y su ferocidad fueron cortadas de un solo golpe. Todo lo que la espada cortaba y tocaba emitía una luz brillante.
¡Crujido! El aura que se desarrolló de repente rompió la cadena. Barrió el espacio y añadió más impulso a su movimiento. Cuando Cannavaro lo vio, inmediatamente se dio la vuelta y corrió hacia la sala pública sin mirar atrás ni una sola vez. Era natural que lo hiciera porque sabía que moriría si rondaba por este lugar. Eso lo tenía claro.
¡Mierda! ¿Es un dragón o algo así?
Cannavaro se apresuró a abrir la puerta de la sala pública mientras un pensamiento cruzaba su mente. ¿Es un maestro de la espada? No. Incluso un maestro de la espada era incapaz de hacer eso, que era crear un aura que cortaba de un plumazo su magia oscura más fuerte justo después de haber estado casi una hora sin maná dentro de la muralla.
No sé quién es, pero no es un simple maestro de la espada. Puede que no sea un humano, para empezar.
Cannavaro no podía pensar en otra cosa. Pero su incomprensión era realmente natural. Después de todo, ignoraba la llegada de Javier a la ciudad, ya que Lloyd había mantenido su visita aquí de forma no oficial y discreta. Lloyd y su delegación simplemente se unieron a Lady Namaran y su delegación para llegar aquí, y tras una llegada tan tranquila, Lloyd procedió con la construcción de inmediato. De este modo, Cannavaro nunca se enteró de que un renombrado caballero de pelo plateado alojado en esta ciudad trabajaba en su comedor, y vino aquí para ejecutar lo primero. Aunque Cannavaro no sabía nada de esto, una cosa estaba clara. Estaba en crisis.
Perdería a menos que hiciera algo.
Cannavaro no tenía ninguna duda de que estaría acabado. Después de todo, la magia anterior era lo mejor que se le había ocurrido, pero se cortó de un plumazo. Ningún truco o artimaña bastaría jamás para dominar a aquel hombre de cabellos plateados.
Entonces...
La mirada de Cannavaro se movió nerviosa hacia el centro de la sala principal, en particular hacia la escultura del ángel caído. Estaba cubierta de símbolos chamánicos dibujados con sangre.
"..."
Caballero del Infierno. Cannavaro se preguntó si debía invocarlo ahora. Pero la pared estaba rota, y el mana no era suficiente. Podría haber complicaciones incluso si lo invocaba.
Pero si no lo invoco ahora... moriré.
Su deliberación duró poco, y la decisión se tomó en un santiamén. Cannavaro colocó su mano sobre la escultura, que estaba lista para el ritual menos la activación final. Comenzar el rito de invocación fue fácil, ya que todo lo que tenía que hacer era imbuir algo de maná en su mano. Era suficiente.
¡Ziiing!
Los símbolos sangrientos marcados por toda la escultura irradiaron una luz aterradora y, al mismo tiempo, una legión de misteriosos fantasmas apareció y flotó a su alrededor, emitiendo luz mientras se contoneaban, surgían, se elevaban, gritaban y convulsionaban. Y por fin, la escultura se encogió y reventó.
¡Thwack!
"¡Argh!"
Cannavaro cayó al suelo después de que una de las rocas que salpicaron tras la explosión le golpeara. Aunque su frente herida sangraba profusamente, ni siquiera pensó en limpiársela. En su lugar, levantó la vista y comprobó la criatura que acababa de invocar.
"Caballero del Infierno..."
Psssh... Una niebla oscura fluyó hacia abajo desde la pantalla de mármol donde una vez estuvo la escultura antes de la explosión. Un resplandor rojo, que provenía de sus ojos, brilló, y miró a su alrededor en un suspiro y se quitó la niebla en el segundo aliento, revelando finalmente su forma. Pero había algo raro.
"¿Qué...?
Cannavaro frunció el ceño mientras su mirada estudiaba apresuradamente toda la longitud del cuerpo del caballero. Cuando la niebla oscura que cubría a la criatura se disipó, Cannavaro pudo ver fácilmente sus defectos. No montaba el Caballo del Infierno. Le faltaban un brazo y una pierna. En otras palabras, tenía un solo brazo y una sola pierna y carecía de caballo.
"¡Arggh! ¡¿Qué demonios?!"
Cannavaro se envolvió y se apretó la cabeza con las manos, desesperado. ¡Estoy condenado! gritó internamente. Como era de esperar, todo se debía al fallo de absorción de maná del muro. No había recogido suficiente maná, y no había suficiente para invocar a un Caballero del Infierno en condiciones.
Pero aun así... ¡¿Cómo?!
Todo el esfuerzo y el dinero que había invertido hasta ese momento y su gran plan a la espera de ser llevado a cabo aparecieron en su cabeza. Desesperación. Sus piernas cedieron y se desplomó. Y miró al falto Caballero del Infierno con aire decepcionado. Justo entonces...
"¿Hiciste todo esto para invocar eso?".
Una voz resonó en la sala pública. Era Javier, que ya estaba dentro. Fruncía el ceño, sus pasos cuidadosos y alerta. Y su mirada estaba fija en el Caballero del Infierno.
"..."
Mientras Javier miraba fijamente al Caballero del Infierno, éste también dirigió su mirada hacia él. Ojos azules y ojos rojos. Sus miradas se encontraron. Al momento siguiente, ya estaban chocando sus espadas. Desde el momento en que sus miradas se cruzaron, comprendieron que el otro era un enemigo.
¡Clack! La larga espada plateada chocó con la espada negra de dos manos. El aura brillante chocó con la energía maldita. Estos personajes opuestos iniciaron una lucha de poder sin tregua, y en el momento en que sus espadas se golpearon, el impacto creó una enorme tormenta que barrió toda la zona. Los ojos de Javier se abrieron de par en par.
"...!"
Su fuerza iba más allá de su imaginación, y su espada estuvo a punto de retroceder. Pero hubo algo más sorprendente.
Me duelen los huesos desde las manos hasta los hombros.
Javier frunció el ceño al recordar el choque de hace un momento. Justo cuando sus espadas chocaron, energía helada viajó desde el cuerpo de su espada y entró en él, penetrando en su piel hasta lo más profundo de sus tejidos musculares y médulas. Invadió su sistema mientras seguía las venas hacia arriba desde su codo. Si Javier no hubiera girado el círculo de maná justo después de sentir la invasión y la hubiera alejado con una intensa presión de maná, su corazón habría sufrido graves daños.
Es un enemigo poderoso.
El caballero no era cualquier otro no muerto o soldado esqueleto fuerte. No había que tomarlo a la ligera porque le faltaban un brazo y una pierna. Con un solo choque, Javier logró identificar casi con precisión su capacidad.
Es tan fuerte como yo.
A Javier le quedó claro que este caballero era más poderoso que un maestro de la espada corriente como la reina Magentano. Debería haber dos o tres de su clase para presentar batalla. Esto significaba que, si esta criatura infernal venía con brazos y piernas, Javier tampoco tendría ninguna oportunidad.
Pero no ahora.
Javier estaba seguro de que podía hacerlo. Que podía. Convencido, los ojos azules de Javier brillaron con feroz determinación. Su espada se volvió más precisa y violenta.
Thud! Twang!
Javier, el caballero de sangre y hierro, atacó a su enemigo sin piedad. Cuando el Caballero del Infierno cortó, golpeó desde el otro lado para cambiar la dirección hacia arriba, y cuando intentó defender el ataque, Javier lo apuñaló.
"...!"
El cráneo del Caballero del Infierno se sacudió violentamente, y se preguntó si todos los humanos de la tierra eran como este hombre. Estaba tan confundido que el primer humano con el que luchó tras aterrizar en la Tierra no era otro que Javier.
"¿Pero ¿qué...?"
Había oído que los humanos eran débiles. Así que estaba convencido de que nadie en este mundo podría detenerlo, aunque viniera en forma imperfecta y sólo pudiera aprovechar la mitad de su poder original. Desafortunadamente, su convicción se rompió en un minuto cuando su costilla fue cortada por una espada.
¡Crash! La larga espada plateada atravesó el pecho del Caballero del Infierno, y la armadura y las costillas cayeron al suelo. Pero por supuesto, el Caballero del Infierno no iba a quedarse quieto y dejar que este humano atacara tan libremente.
"...!"
Gritó el idioma del infierno y blandió su espada, creando una onda expansiva maldita que barrió toda la zona que tenía delante. Pero Javier no se molestó en esquivar el ataque. En su lugar, simplemente lo aceptó de frente.
¡Golpe! Javier empezó a apuñalar el aire a la velocidad del rayo con su espada larga, la pura velocidad volvía invisible la espada. A continuación, utilizó con calma la ráfaga de maná para atravesar las ondas de choque producidas por el Caballero del Infierno. Javier estiró aún más las manos, apuntando al cráneo de su enemigo. La ráfaga de maná salió disparada y atravesó su cráneo.
¡Crack! La ráfaga de maná penetró en la parte frontal del casco del Caballero del Infierno, clavándose aún más en su cráneo. Y al final, se rompió en pedazos.
"...!"
Todo el cuerpo del Caballero del Infierno se convulsionó ahora que su cabeza había desaparecido. Y un segundo después...
¡Clank! Su espada cayó de su mano. Toda la articulación cayó al suelo como un castillo de arena derrumbándose. Este fue el momento en que el Caballero del Infierno, el mismo caballero del infierno que domina a los maestros de la espada, fue reducido a cenizas.
"¿Qué es...?"
Cannavaro se quedó boquiabierto, con la boca abierta. Ni siquiera pudo parpadear. El enfrentamiento entre Javier y el Caballero del Infierno había implicado un complicado intercambio de ataques y defensas, pero para un ojo inexperto como el de Cannavaro, apenas duró unos segundos. Por lo tanto, desde la perspectiva de Cannavaro, la criatura que tanto le costó invocar quedó reducida a un montón de huesos después de durar sólo unos segundos.
¿Estoy... teniendo una pesadilla?
Cavannaro se arrodilló en el suelo mientras las fuerzas abandonaban sus piernas. Destripado, miró al caballero de pelo plateado que se acercaba.
"Si hubieras cometido un delito común grave, lo correcto sería ejecutarte en el acto", anunció Javier con gravedad. "Pero habéis cometido demasiados delitos, por lo que debéis ser custodiado en palacio".
"..."
La larga espada apuntaba ahora a Cannavaro. Cannavaro tragó saliva al ver la punta.
En qué lugar del mundo...
¿De dónde había salido este monstruo? Cannavaro no podía creer que no estuviera soñando mientras miraba a Javier. Esa sensación de shock y aturdimiento era realmente comprensible. Javier estaba perfectamente bien incluso cuando se encontraba dentro del muro de noctanium. Y aunque tenía defectos, fue capaz de derrotar fácilmente al Caballero del Infierno. A pesar de que lo vio todo con sus propios ojos, todavía parecía poco realista.
¿Es un dragón haciéndose pasar por humano? No, eso no es posible. Un dragón nunca intervendría en asuntos humanos sin razón. Si es así... Si es así... Espera, ¿es...?
Cannavaro hizo una pausa. Tras esforzarse por recuperar la compostura y devanarse los sesos, Cannavaro recordó algo.
Javier Asrahan.
Le sonaba el nombre. Se decía que Javier era un joven maestro de la espada que había aparecido de la nada y que era más fuerte que la reina. También se rumoreaba que era guapísimo y que tenía el pelo plateado, parecido a una constelación. Y ahora, el mismo monstruo que se acercaba a él con una espada en la mano encajaba muy bien con la descripción.
Pero, ¿qué está haciendo aquí?
Era imposible que Cannavaro no supiera que Javier Asrahan venía a la ciudad. ¿Podría ser, pensó Cannavaro, que hubiera venido en visita no oficial? ¿Podría ser que hubiera visto la revuelta de antemano? No había forma de responder. Pero no se desesperó, porque sus ojos vieron algo detrás de Javier justo cuando pensaba que había llegado el final.
"¡Ja, ja!"
Las comisuras de los labios de Cannavaro se levantaron involuntariamente. Un montón de hueso negro se regeneraba por sí solo y volvía a ponerse en pie detrás de Javier.
Crack... ¡Crack...! El casco de calavera negra del Caballero del Infierno se restauró en un santiamén. Y ahora, sus ojos brillaban con una hostilidad más amenazadora.
Capítulo 174
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 174 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Sangre y Hierro vs. El Demonio (2)
¡Creak! ¡Crujido...! Un ruido siniestro resonó en la sala pública. Las articulaciones del Caballero del Infierno se levantaron y fueron barridas por una fuerza mágica negra. Era como si hubiera recibido la bendición de un ser inmortal y nunca hubiera sido aplastado en pedazos. Los huesos se ensamblaron desde sus piernas hasta la pelvis, la columna vertebral, las costillas, los hombros y el cráneo. La armadura oscura cubrió todo su cuerpo. Se le puso un casco.
¡Flash! Un resplandor rojizo, que eran sus ojos, brilló dentro del casco. Al mismo tiempo, el Caballero del Infierno estiró una mano y la enorme espada a dos manos se levantó del suelo para volver a su empuñadura. Un maná feroz se encendió alrededor de su gigantesca hoja. Al mismo tiempo, Cannavaro se echó a reír.
"¡Ja, ja! ¡Jajaja!"
Cannavaro, que había caído al suelo, se arrastró apresuradamente lejos de Javier.
"¡Oh, mi Caballero del Infierno! ¡Ejecuta a nuestro enemigo! ¡Rápido!"
Los agudos gritos de Cannavaro resonaron en la sala pública, provocando la reacción de todos los presentes. Los ciudadanos derrumbados levantaron penosamente la cabeza y miraron fijamente a Cannavaro mientras una punzada de mareo seguía persiguiéndoles. Sus miradas estaban llenas de decepción, resentimiento y odio. Aquel hombre solía ser un gentil filántropo, el orgullo de la ciudad. Pero ahora, no era más que un traidor que revelaba su verdadero color. Pero Cannavaro ignoró sus miradas con indiferencia. No le importaban en absoluto. Su mirada estaba enfocada con admiración sólo en el Caballero del Infierno, que había vuelto a la vida.
"¡Oh, mi Caballero del Infierno!"
gritó Cannavaro, casi suplicante, una vez más. El grito hizo que el Caballero del Infierno sacara su espada. Javier, por su parte, ya tenía su espada apuntando al Caballero del Infierno. Un segundo después, comenzó una pelea sin ningún ruido.
"...!"
¡Boom! Las ondas de choque de su choque barrieron toda la zona, y todos los que estaban en el suelo salieron despedidos como una hoja. Javier y el Caballero del Infierno se acercaron el uno al otro sólo para distanciarse. Y volvieron a lanzarse el uno hacia el otro.
¡Thud! ¡Kaboom!
Javier levantó su espada larga con los brazos y la colocó horizontalmente sobre su cabeza, moviendo las muñecas en un ángulo misterioso. Su hoja delantera trazó rápidamente un semicírculo, y el destello de luz se agitó mientras apuntaba al costado de la cabeza del Caballero del Infierno.
¡Clang!
La gran espada del Caballero del Infierno defendió la espada larga de Javier, creando una fuerza repulsiva. Pero Javier inteligentemente utilizó esa fuerza a su favor y la transfirió a su espada, sus dos muñecas por encima de la cabeza se movieron de nuevo en un ángulo extraño. Y su mano derecha giró entonces en el sentido de las agujas del reloj mientras la izquierda servía de eje. La espada giró mientras dibujaba un arco sobre la cabeza. Y esta vez, Javier utilizó la parte posterior de su espada para atacar el otro lado de la cabeza de su oponente.
"...!"
El Caballero del Infierno echó inmediatamente la cabeza hacia atrás, y el aura plateada cortó una parte de su casco. Inmediatamente después lanzó un contraataque, con su espada negra barriendo el espacio con una técnica y habilidad abrumadoras.
¡Thwack!
Su espada cayó con tanta fuerza que el suelo se partió, el pilar tembló y el caballete se resquebrajó. Un número incontable de fragmentos volaron a una velocidad fatal, la mayoría hacia Javier. Pero algunos volaron hacia los ciudadanos. Javier abrió los ojos de golpe.
"...!"
¡Choque! ¡Cuchillada!
Su larga espada plateada se balanceó y atravesó el aire como un rayo engrasado, y los cientos de fragmentos se convirtieron en polvo. Javier se precipitó a través del polvo, aun flotando en el aire. A partir de ese momento, su larga espada plateada actuó como un colmillo.
Thud! Twang! ¡Thwack!
Si la espada larga era un colmillo fatal, la espada del Caballero del Infierno era un arma mortal. El maestro de la espada y el caballero del infierno se abalanzaron el uno sobre el otro con un deseo irrefrenable de acabar el uno con el otro, y la escena se asemejaba a una bestia blanca y otra negra masticándose mutuamente. Y como la batalla implacable entre la luz y la oscuridad, Javier y el Caballero del Infierno cargaron, concentrándose el uno en el otro y nada más. Javier atravesó, y el Caballero del Infierno apuñaló. El Caballero del Infierno bajó, Javier cargó hacia adelante. Golpe, carga. Carga, evade. Evadir, golpear. Golpe, Golpe hacia arriba.
¡Booom!
La espada negra cortó hacia abajo, y la espada larga plateada defendió hacia arriba. Esas dos armas mortales chocaron en el aire una vez más, bloqueando las fuerzas del otro. Con eso, las ondas de choque estallaron sin reservas. Sin embargo, ninguno de los dos retrocedió. Congelados en el suelo, continuaron su lucha de poder.
¡Clang! ¡Clang!
La espada negra empujó hacia abajo, y la larga espada plateada resistió contra ella. Se produjo una feroz fricción mientras ambos se enfrentaban. Sus miradas se cruzaron mientras las ascuas ardían y salpicaban sus espadas. El brillo de los ojos del Caballero del Infierno se tornó más rojo.
"Eres fuerte, humano".
"..."
"Soy Giolexius, comandante del Primer Cuerpo, y sirvo al Amo del Infierno. Qué maravilloso hubiera sido que mi cuerpo estuviera completamente intacto. Pero, aun así, esta lucha ha ido realmente por encima de mis expectativas. Por lo tanto, deseo preguntar por tu nombre, caballero humano".
"Javier Asrahan", respondió Javier.
"Encantado de conocerle, Sir Asrahan. Te pido que hagas más y luches más duro".
"Uf. Aunque no me gustan las peleas como ésta".
Esta lucha de poder en la que no había que escatimar esfuerzos... soltó Javier cuando sus espadas se tocaron. El Caballero del Infierno ladeó el cráneo.
"¿Cómo es eso?"
"Nadie da la bienvenida a una lucha pesada".
Javier sonrió cínicamente, pensando en lo ridículo que sonaba. Pero estaba siendo sincero. Nadie en este mundo agradecía una pelea pesada. Si pudiera, simplemente la evitaría. Pero la situación exigía que diera la cara y luchara. Por eso permaneció allí. Aun así, sin embargo, era una lucha. El Caballero del Infierno se estaba volviendo gradualmente más enérgico en su agarre mientras presionaba su espada. Se encontraba en una situación aterradora.
¿Seré capaz de proteger a la gente a este ritmo?
Javier estaba preocupado. Miró a la gente a su alrededor. Fueron lanzados y enviados a todos los rincones de la sala cuando las ondas de choque les alcanzaron en serie. Nadie parecía estar lo bastante bien como para mantenerse en pie por sí mismo. En otras palabras, nadie era capaz de abandonar este lugar por sí mismo. Así que a Javier sólo le quedaba una cosa. Luchar y ganar. Esa era la única manera de proteger a la gente de aquí.
¡Así!
¡Twack!
Javier bajó momentáneamente el extremo de su espada larga, y una pendiente apareció siguiendo el movimiento descendente. El Caballero del Infierno, que estaba presionando su espada, se deslizó al cambiar el ángulo, creando feroces chispas.
"...!"
Los ojos del Caballero del Infierno temblaron. Incluso antes de que pudiera ajustarse al cambio de fuerza, su espada se deslizó hacia un lado, y Javier aprovechó la oportunidad para levantar su mano derecha. Tenía una daga en la mano.
¡Kaboom! Un chorro de maná salió de la daga, apuntando a su barbilla.
"¡Argh...!"
El Caballero del Infierno echó la cabeza hacia atrás a una velocidad tremenda. Entonces procedió a hacer su siguiente movimiento y luchar.
¡Crash! Embistió a Javier con su hombro, y para él, el golpe se sintió como una gran roca golpeándole. Y cuando Javier y el Caballero del Infierno estaban a punto de comenzar otra bestial batalla, se oyó un sonido.
"¡Allí! ¡Miradme!"
Un grito desgarrador interrumpió la pelea. Era Cannavaro.
¡Slam! La hoja larga y la espada negra seguían chocando en el aire, y Javier echó un vistazo de reojo y escudriñó la zona de donde procedía el grito. Lo que vio le estremeció. Cannavaro, el hombre antaño respetable en la ciudad por sus actos filantrópicos, el hombre que una vez sorprendió a Javier por ser ejemplar, estaba secuestrado.
"Si quieres continuar esta lucha", berreó Cannavaro, "¡quizá quieras pensártelo otra vez! ¡Suelta tu espada! O decapitaré a todas estas pestes una a una".
Cannavaro sonrió socarronamente y agarró del pelo a un hombre. Con una daga en la otra mano, Cannavaro atravesó ligeramente el cuello del hombre. Un hilo de sangre goteó de su cuello. Y una niña, que seguía tendida en el suelo, gimoteó en voz alta.
"¡Papaaa!"
"Argh... ¡Eek! Estoy bien. Estoy bien", dijo el hombre, esforzándose por calmar a su hija aun cuando tenía el cuello cubierto de sangre.
"Estoy bien, mi culo", se burló Cannavaro, "y cierra la boca a menos que quieras ser decapitado".
"¡Argh...!"
La daga se movió ligeramente. Más sangre salió de su cuello. Los ojos de Cannavaro se movieron hacia Javier.
"¿Ves eso? Voy a contar hasta tres. Te estoy dando tiempo para pensar. Y si sigues sin bajar la espada, esta niña verá cómo degüellan a su padre".
"..."
Javier no contestó. Reanudó sin palabras la feroz batalla contra el Caballero del Infierno, pero no apartó los ojos por completo de la situación de los rehenes. Cannavaro puso una sonrisa retorcida, complacido de que Javier estuviera agonizando.
Entonces, ¡tira esa espada! ¡Ya!
Cannavaro estaba convencido de que Javier soltaría la espada. ¿Por qué? Era un caballero de renombre en el reino. Una estrella en ascenso, y un maestro de la espada.
¿No es cierto, Sir Javier Asrahan?
Un caballero de tal popularidad ciertamente valoraría su reputación. Por lo tanto, no sería capaz de renunciar fácilmente a los rehenes. Finalmente, sucumbiría y aceptaría la derrota. Eso era lo que le importaba a Cannavaro en ese momento.
Entonces me desharé de él de inmediato y restauraré el muro.
El muro podría ser restaurado y el mana podría acumularse de nuevo. Si raspaba toda la vida de los ciudadanos, podría arreglar al Caballero del Infierno para que estuviera en perfecto estado. Casi todos los territorios del reino podrían ser aniquilados durante el mes que duró su invocación. Si venían fuerzas a luchar, el Caballero del Infierno podía aplastarlas. Sería pan comido para el Caballero del Infierno mientras estuviera completamente equipado. Decapitar a la reina sería incluso posible. Y ese sería su sueño hecho realidad, su sueño de establecer una nueva familia real ya que la actual estaba llena de hipocresía.
Así que, ¡tira esa espada! ¡Ya!
Cannavaro fulminó a Javier con la mirada, cada vez más intensa. Luego se preparó para hacer su siguiente movimiento. Una vez que Javier bajara la espada, cortaría esta plaga y ayudaría al Caballero del Infierno aprovechando el momento de shock para lanzarle magia oscura. Sin su espada, sería indefenso y derrotado... Justo entonces...
¡Kaboom! Una ráfaga de mana fue disparada en dirección a Cannavaro.
"...!"
Cannavaro abrió los ojos aterrorizado. En ese momento, finalmente se dio cuenta de lo que acababa de pasar.
¡Ese tonto!
Javier no lanzó la espada. En su lugar, disparó silenciosamente un terrible ataque.
¡Arggh!
El corazón de Cannavaro latía con fuerza. Sin tiempo para pensar, instintivamente se tiró al suelo hacia atrás y extendió ambas manos para lanzar un hechizo de defensa.
¡Pum! Pero la explosión de maná fue más rápida. Antes de que su magia defensiva pudiera activarse por completo, la rompió y le cortó la punta de los dedos índice y corazón. Y luego reanudó su curso para explotar y penetrar en la sala pública.
"Argh!!!!!!"
Cannavaro rodó por el suelo mientras se agarraba la mano herida. Los ojos de Javier se hundieron con decepción.
"Tsk".
Javier había apuntado al corazón, pero falló porque en ese momento estaba en una lucha impresionante contra el Caballero del Infierno. Había disparado la ráfaga de maná en un instante, pero su puntería falló. No consiguió matar al hechicero. Sólo cortó algunos dedos. Anhelante por el resultado, Javier se puso ansioso.
Tendría que haber acabado con él de un solo golpe.
El precio de no hacerlo era alto en dos sentidos. Primero, Cannavaro ahora estaría atento a cualquier ráfaga de maná. Eso significaba que sería imposible resolver la situación de los rehenes usando el mismo método. Segundo, era...
¡Boom!
"¡Argh...!"
Javier bloqueó la espada con algo de lucha. Una sonrisa amarga se formó en su rostro.
No estoy seguro de poder ganar contra él incluso después de darlo todo.
Cuando Javier disparó la ráfaga de maná para suprimir a Cannavaro entre el feroz intercambio de ataque y defensa, tuvo que ignorar al Caballero del Infierno por un momento, y eso rompió el equilibrio en su lucha. Ese fue el segundo precio que tuvo que pagar.
¡Slam! ¡Kaboom! ¡Whack!
Apuntó la ráfaga de maná en una dirección diferente y gastó su energía con ella. Debido a eso, la ofensiva estaba ahora enteramente en manos del Caballero del Infierno. Lo mismo ocurrió con el movimiento. La respiración y el flujo. La dirección de la ofensiva. La ventaja de la sincronización fue dada ahora al Caballero del Infierno, y era difícil recuperarla porque el Caballero comenzó a lanzar una cantidad ilimitada de ataques una vez que se dio cuenta de que la pelota estaba en su mano.
¡Clang! ¡Thud! ¡Kaboom!
Golpea, rompe, penetra, zas, y machaca. En lugar de recurrir a pequeñas técnicas, el Caballero del Infierno confió en su fuerza y contundencia. Tan destructivos ataques empujaron a Javier a la esquina de la sala pública, ya que no encontraba tiempo para contraatacar. Un intento irreflexivo y perdería más de lo que ganaba. Así de destructivas y minuciosas eran sus ofensivas. Además, la situación empeoró gradualmente.
"¡Wahahaha! ¡Jajaja! ¡Tú! ¡¿Pensaste que eso funcionaría?!"
Cannavaro volvió a ponerse en pie, y recogió la daga mientras sus dedos rebanados seguían sangrando con fuerza. Luego, una vez más, agarró la cabeza del fugitivo y puso la daga cerca de su cuello. Esta vez, utilizó al hombre como escudo.
"¡Ahora, te lo ordeno de nuevo! ¡Baja la espada!"
Su vil grito resonó con fuerza en la sala pública. Javier, que apenas se sostenía en pie tras verse acorralado, puso una expresión sombría. Era imposible usar la ráfaga de maná en su situación actual. Y bajar la espada seguramente iba a hacer que el Caballero del Infierno lo cortara por la mitad.
¿Qué hago?
Los ojos de Javier temblaban. ¿Ver morir al fugitivo para seguir luchando? ¿Tirar la espada para salvar primero al rehén? Javier estaba consternado, pues no podía juzgar cuál era la decisión correcta. Por supuesto, sabía que continuar la lucha era una ganancia para él. Pero se sentía enormemente agobiado para tomar esa decisión. Allí estaba el hombre, sangrando por el cuello en manos de Cannavaro. Y ahí estaba su hija llorando mientras miraba a su pobre padre. Y ahí estaba él, un caballero egoísta debatiéndose entre luchar o no.
¿Qué debo...?
Los labios de Javier palidecieron. Cannavaro sonrió al ver que su victoria estaba cerca.
"¡Voy a contar hasta cinco!".
Los hombros de Javier se estremecieron. Con una mirada apresurada, miró a Cannavaro.
Un momento.
"¡Tres!" gritó Cannavaro.
Por favor.
"¡Dos!"
Para.
"Un-"
¡Bam! De repente, llegó un sonido claro de la parte posterior de la cabeza de Cannavaro, y su grito se detuvo inmediatamente al mismo tiempo.
"¿Eh...?"
Sus ojos se pusieron en blanco. Su cuerpo se tambaleó. Sus piernas cedieron. Y cuando cayó al suelo, reveló una figura. Lloyd. Sostenía su pala metálica, que acababa de blandir en plena carrera. Y se encogió de hombros mientras se burlaba de Javier.
"Lady Ella, ¿necesita que le eche una mano?".
Capítulo 175
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 175 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Hombro con hombro (1)
¡Bam! Un sonido claro y puro resonó por toda la zona, y los ojos de Cannavaro se invirtieron.
¿Eek...?
Le dolía la cabeza. El suelo y el techo golpeaban con fuerza, y su mundo se volvió bajo de repente. No, fue su cuerpo el que lo hizo. Incluso el frío suelo que tocaba su cara se sentía distante y sombrío.
Lo que acaba de...
Cannavaro pensó en volver a ponerse en pie. Así que movió desesperadamente el cuerpo y tanteó el suelo. Pero no pudo llegar más lejos.
¡Twack! Una vez más, se oyó un claro zumbido.
Ack.
Fue un último grito antes de que Cannavaro se desmayara. Y alguien se burló por encima de su cuerpo caído.
"Dios mío, este hombre es sorprendentemente tenaz".
Lloyd miró a Cannavaro mientras sacudía la cabeza. Qué hombre tan tenaz. Lloyd nunca imaginó que éste se retorcería de dolor y trataría de levantarse tras quedar noqueado por su golpe en la cabeza.
"Oh, bueno", deletreó Lloyd, "sólo necesito golpearte una vez más. En fin".
Lloyd levantó la cabeza y miró hacia Javier.
"¿Quieres ayuda, Lady Ella?"
Pero Javier no contestó. Era porque no podía. Estaba soportando a duras penas todo el peso de los ataques concentrados del Caballero del Infierno. Pero se las arregló para enviar una mirada de bienvenida hacia Lloyd, que captó inmediatamente la indirecta.
"Bien. Me ocuparé de las cosas aquí e iré allí enseguida. Espera un poco más", dijo Lloyd.
Lloyd sabía que eliminar una fuente de futuros problemas era la primera prioridad, y tenía que suprimir por completo a ese hechicero amenazador. Con tal pensamiento en mente, Lloyd miró hacia atrás.
"Ggoming", llamó Lloyd.
"¡Ggoming!"
Ggoming, que llegó aquí con Lloyd, respondió desde el altillo de la sala pública cuando Lloyd llamó. Un gran papagayo desplegó sus alas para planear hacia abajo.
"Sabes lo que hay que hacer, ¿verdad?".
"¡Ggoming!"
Lloyd no tuvo que explicar su plan. Todo lo que hizo fue señalar a Cannavaro inmovilizado en el suelo. Ggoming entonces dio una sacudida a su bolsa.
¡¡¡Pssh!!! Una telaraña más resistente y fuerte que el metal salió de su bolsa, atando las manos de Cannavaro, encadenando sus piernas y enrollando su cuerpo. Como una araña atando su presa en la naturaleza, Ggoming ató fuertemente a Cannavaro, incluso con más firmeza que 30 capas de plástico de burbujas. Así de simple, el hechicero estaba completamente suprimido. Pero Lloyd no se detuvo allí.
"Hey, hombre."
Lloyd ayudó al hombre que respiraba en el suelo junto a Cannavaro. Limpiando la sangre de su cuello, Lloyd habló.
"¿Puedes moverte?"
"Un poco..." El hombre asintió con cierta dificultad. "¿No es usted el amo Lloyd? Encantado de conocerle, mi señor..."
"Lo sabía. Sabía que no me había equivocado. Visitaste mi feudo con Lady Namaran, ¿verdad?" preguntó Lloyd.
"Sí, mi señor".
"Entonces supongo que puedes curarte más rápido que el resto de la gente de aquí".
"Claro... Eek".
El caballero aspiró un suspiro ante la brusca entrada de maná en su cuerpo cuando Lloyd le puso la mano en el hombro.
"Woah. No hace falta que te sorprendas. Estoy metiendo mana en tu cuerpo para que te recuperes".
"Pero por qué..." murmuró el caballero.
"¿Por qué si no?" preguntó Lloyd mientras echaba un vistazo a la sala. "¿Ves a la gente que te rodea?".
"Sí."
"Llévalos fuera. Me temo que a partir de ahora se va a liar más".
"Sí".
Una explicación elaborada era innecesaria ya que el caballero había visto toda la situación desarrollarse desde el principio. Afortunadamente, nadie resultó gravemente herido por los fragmentos de roca o las ondas de choque. Sin embargo, no había garantía de que la suerte estuviera siempre del lado de todos. El caballero levantó su cuerpo, y parecía que la Técnica del Núcleo Asrahan de Lloyd había hecho mucho para restaurar gran parte de su energía. Llevando juntos a su hija, a una anciana cercana y a un hombre de mediana edad, el caballero habló.
"Por favor, tenga cuidado, mi señor, vendré a ayudar a luchar pronto".
"No espero que lo hagas", despidió Lloyd. "Saca a la gente de aquí. Te di maná para ese trabajo, no para luchar".
"Sí... Mi Señor."
"Date prisa".
"S-sí."
El caballero se apresuró a sacar a la gente de la sala pública. Ggoming ayudó en el esfuerzo mientras se pavoneaba y agitaba sus cortas alas. Fue entonces cuando Lloyd suspiró aliviado.
"Uf".
Los alrededores estaban algo organizados. Se podía luchar sin preocuparse por las bajas. Lloyd agarró con alivio su pala metálica, y con la otra mano agarró la cabeza de Cannavaro.
"Empecemos".
Arrastrando a Cannavaro con su única mano, Lloyd se dirigió al centro de la sala pública. Javier y el Caballero del Infierno. Se dirigió hacia el mismo lugar donde estaba teniendo lugar este trascendental combate. Una expresión de confusión apareció en el rostro de Lloyd.
Vaya. ¿Cómo he llegado tan lejos?
Era un combate entre dos figuras trascendentales. Los hombros de Lloyd se estremecieron al ver a Javier y al Caballero del Infierno lanzar ondas expansivas en medio de su pelea. Lloyd odiaba luchar. Nunca le había gustado. Sí, originalmente, no era otro que Suho Kim, un tipo corriente que vivía en Corea del Sur. Entonces, ¿qué pasó? ¿Cómo se involucró en esta pelea?
Duh. Hago esto por dinero.
Era demasiado tarde para volver a su viejo y ordinario estilo de vida. No, ni siquiera tenía ganas de volver. Una vez que llegó a esa conclusión, Lloyd agarró la pala de metal y buscó el mejor momento. Justo cuando el Caballero del Infierno estaba a punto de golpear a Javier con gran fuerza, levantó la pala y apuntó a la cabeza de Cannavaro. Decidido, gritó en voz alta.
"¡Allí! ¡Caballero del Infierno! ¡Deja de moverte! O morirá".
El grito de Lloyd, cargado de mana, atravesó sin esfuerzo el cráneo del Caballero del Infierno.
"...!"
La inferencia de Lloyd creó un pequeño espacio para atacar al Caballero del Infierno, que blandía su espada con tanta fuerza. Y Javier no era tonto para fallarlo.
¡Thwack! ¡Clang!
La espada larga plateada cortó un brillante rayo de luz, rechazando la espada negra de un solo golpe. Esto, afortunadamente, permitió a Javier escabullirse de la incesante ofensiva de su oponente sin sufrir daño y, finalmente, logró mantener cierta distancia y recuperar el aliento por primera vez que el Caballero del Infierno tenía ventaja. Pero el Caballero del Infierno miraba a otra parte, y ni siquiera parecía melancólico. En cambio, se volvió y miró a Lloyd con consternación.
"¿Qué?
El Caballero del Infierno miró a Lloyd con incredulidad. Lloyd se estremeció instintivamente al recibir la mirada infernal, pero se recompuso y lo miró fijamente.
"¿No me oyes?", preguntó Lloyd. "¡Creía que lo había dicho alto y claro! Espera, ¿es que oyes mal porque eres un esqueleto?".
"¿Qué es lo que quieres decir...?".
"Vamos, ya te lo he dicho. Mataré a este hombre si no dejas de atacar".
"¿Es una situación de fugitivo? ¿Contra mí?"
"Sí."
Lloyd asintió con la cabeza como si fuera obvio, con tanta seguridad que parecía decir: "¡Estás acabado!".
"Éste te ha invocado, ¿no? Si muere, serás transportado de vuelta al Infierno. Vamos, ¿creías que no lo sabía?".
Era verdad. Cannavaro fue quien lo convocó a esta tierra. Fue él quien marcó la escultura con su sangre. Y ese símbolo chamánico fue usado como medio para que el Caballero del Infierno llegara aquí. Así que, si Cannavaro moría, la invocación se detendría ya que el Caballero del Infierno fue traído aquí por la sangre de Cannavaro.
"Es simple. Es exactamente como pedir un préstamo a un banco. Cannavaro puso la garantía, y emitió el certificado de prueba con su propia sangre. Así fue como permitió tu llegada. Pero, ¿y si... Cannavaro, tu aval, muere? ¿Qué crees que te pasaría?", preguntó Lloyd.
Era muy sencillo. Si la garantía desaparecía, el documento no sería más útil que papel de seda. Entonces, el proceso de préstamo sería discutible. Así eran las cosas.
"Así que renuncia a esa espada que da miedo y ríndete. Eso si quieres quedarte un poco más en este mundo, a diferencia del Infierno".
La segura amenaza de Lloyd resonó en la sala. El Caballero del Infierno estaba consternado.
"Ja. Cómo te atreves. Dime, ¿no eres de este mundo?".
"¿Qué?"
"Tus palabras y acciones son propias del Infierno, lo mire por donde lo mire. ¿Te desterraron del Infierno y te encubrieron como humano?".
"En absoluto. Estás completamente equivocado".
"¿Es así? De todos modos, entiendo tu punto de vista. Pero te estás perdiendo algo".
"¿Me estoy perdiendo algo?" preguntó Lloyd.
"En efecto."
"¿Qué puede ser?"
"Ese humano puede morir, pero yo puedo quedarme aquí una hora antes de que me transporten de vuelta".
"¿Qué?"
En ese momento, el Caballero del Infierno levantó su espada, con un movimiento terriblemente rápido y brusco. La energía de la muerte descargada fuera de su espada era como un tsunami y pasó a través del aire para reclamar la vida de Lloyd.
"...!"
Lloyd saltó en el aire mientras tiraba de Cannavaro envuelto en una tela de araña. Consiguió esquivar de cerca el golpe, sólo para ver cómo la espada negra se abalanzaba sobre él.
"Te partiré por la mitad junto con mi invocador humano".
"¿Eh?"
¡Swooosh! Su espada cortó el aire y se balanceó hacia abajo. Era demasiado rápida y hostil. Lloyd no se atrevió a bloquearla con su pala. No, bajó tan rápido que no tuvo tiempo de hacerlo. De no haber sido por la espada larga plateada que intervino, Lloyd habría sido cortado por la mitad.
¡Twack!
"...!"
Una espada larga apareció de repente, bloqueando la hoja negra, lista para acabar con su vida. Entonces rechazó la espada.
¡Clang! Lloyd temió que le reventara todo el tímpano. El estruendo tiró a Lloyd al suelo.
"¡Argh!"
"Ponte de pie. Si quieres vivir".
Javier habló con frialdad a los oídos de Lloyd. Lloyd se puso inmediatamente en pie de un salto sin pensarlo, agarró su pala y fijó su postura. Hombro con hombro, Javier y Lloyd se pusieron de pie mientras se enfrentaban al Caballero del Infierno, que se mantenía erguido.
Whoosh...
Lloyd tragó saliva inconscientemente, registrando por fin lo formidable que era el Caballero del Infierno. El aura y la energía que desprendía se hicieron tan evidentes cuando estuvo cara a cara. Era aterrador incluso cuando estaba sin su caballo y le faltaban un brazo y una pierna.
Dios mío, parece que un jugador novato se haya visto envuelto en una batalla entre maestros.
Un escalofrío recorrió su espina dorsal. Cada parte de su cuerpo se tensó. Su agarre de la pala se humedeció con el sudor. Nunca planeó involucrarse tan profundamente en la lucha. Simplemente quería usar algún truco y disparar la ráfaga de maná a esa criatura infernal desde lejos.
"Parece que te consideraba mi debilidad".
La voz de Javier era severa.
"Lo sé", sonrió torpemente Lloyd. "Parece que así fue".
El Caballero del Infierno me lanzará un ataque concentrado, pensó Lloyd, y Javier se pondrá en peligro para protegerme.
Así es como va a crear una debilidad. Soy una grieta en una presa, y se centrará en la grieta. Al igual que un pequeño agujero puede causar el colapso de una presa. Planea encargarse de los dos a la vez.
El Caballero del Infierno se hizo claro y evidente para Lloyd. Pero era demasiado tarde para rendirse y marcharse.
"No retrocedas tan apresuradamente. Ahora estás en su rango de ataque. En el momento en que intentes retroceder a medias, estarás acabado en menos de un segundo", advirtió Javier.
"Lo sé. Yo también lo sé", Lloyd sonrió torpemente.
"Pues discúlpate".
"¿Por qué?", resopló Lloyd.
"Por llamarme Lady Ella hace un rato".
"Vale. Lo siento. Me disculpo. Eres un buen chico, Javier, ¿verdad?"
"..."
"Y ahora, ¿qué? ¿Qué quieres que haga?" preguntó Lloyd mientras le robaba la mirada a Javier.
"Aguanta".
"¿Qué?"
"Ya viene".
Justo después de ese momento...
¡Whoosh! Lloyd se preguntó si esto era lo que se sentía al recibir el golpe completo de una tormenta. El Caballero del Infierno se lanzó hacia adelante después de saltar con una pierna. Y blandió, no, barrió su enorme espada hacia un lado.
¡Argh...!
Presintiendo que enfrentarse a él de frente le partiría por la mitad a él y a su pala, se precipitó hacia la espada que se acercaba. Entonces estiró su pala y lanzó el golpe más poderoso que pudo. Una triple ráfaga de maná. ¡Kaboom!
"...!"
Su triple ráfaga de maná tuvo un poder asombroso durante una fracción de segundo. Tan inesperado estallido de poder chocó de lleno con la espada entrante. Pero ésta no se vio afectada. En su lugar, cortó la fuerza de la triple ráfaga de mana y se abrió camino.
¡Cuchillada! Su espada cortó la triple ráfaga de mana por la mitad, pero falló en cortar a Lloyd por la mitad ya que se debilitó minuciosamente para cortar la presión de la triple ráfaga de mana. Lloyd aprovechó esa oportunidad para rodar hasta el suelo.
"¡Ahora!"
gritó Lloyd mientras rodaba bajo la espada entrante y extendía ambas manos para abrazar la pelvis y la pierna del caballero. Aquello le hizo perder el equilibrio, aunque por muy poco. La larga espada de Javier brilló ferozmente justo entonces.
¡Bam! Su espada larga cargada de aura penetró en la espada gigante casi hasta la mitad, y el Caballero del Infierno intentó sacudirse a Lloyd de la pierna. Pero no pudo hacerlo, ya que Javier empezó a arremeter contra él sin darle un momento de respiro.
Thud! Twang! ¡Thwack!
"...!"
Debajo había un humano que estaba pegado a él como una sanguijuela. Encima había un caballero decidido que dominó a un maestro de la espada. La mirada del Caballero del Infierno tembló. La situación empeoró para el Caballero del Infierno cuando Lloyd empezó a pronunciar misteriosos cánticos chamánicos mientras se agarraba a su pierna.
"¡Tú eres! ¡Has nacido para ser amado! ¡Y en esta vida tuya! ¡Eres amado!"
"...!"
Su mirada tembló un poco más. La parte superior de su torso recibió todo el peso de las espadas de Javier, y la parte inferior de su cuerpo fue torturada por Lloyd, que seguía cantando canciones exóticas. Y estos dos ataques discordantes duplicaron su agonía. Lo peor era que estos ataques contrastantes no tenían fin. ¡Traqueteo! ¡Traqueteo! ¡Traqueteo!
Javier empezó a ir a por todas en sus ataques cuando por fin se le presentó la oportunidad. Y el popurrí de cantos de exorcismo de Lloyd se hizo más variado.
"¡Mahayana! ¡Paramita! ¡Sutra! ¡Avalokitesvara! ¡Prajna Paramita! ¡Trayaya! ¡Kamkani! ¡Sutraaaa!"
"¡Argh...!"
¿Qué clase de extraña hechicería era esa? El Caballero del Infierno estaba sumido en una gran confusión. Por supuesto, no había daño directo de las canciones. Pero su mente y espíritu estaban completamente perturbados y confundidos. Ya estaba recibiendo toda la ofensiva de Javier, y eso por sí solo exigía toda su atención y poder.
Pero este humano que se había enganchado a su única pata estaba cantando este hechizo espeluznante a todo pulmón. El Caballero del Infierno estaba a punto de perder la cabeza. ¡Y qué desafinado estaba! El Caballero del Infierno se preguntó si esto era lo que se sentía al oír las uñas arañando una pizarra o las cigarras llorando en su oído. Lo que era más que su ruido eran las melodías discordantes. Sí, era cierto. Lloyd era el peor sordo del tono, de la peor clase que hasta al Caballero del Infierno le daría asco.
"¡Para...!"
Finalmente, no pudiendo aguantar más, el Caballero del Infierno sacudió violentamente la cabeza y saltó en el aire con Lloyd aún enganchado a su pierna. Era cuanto deseaba arrancarlo de sus pies. Pero eso resultó ser un error.
¡Cuchillada!
"...!"
Perdió la concentración en una fracción de segundo, y la larga espada plateada cargada de aura de Javier penetró en el cráneo del Caballero del Infierno.
Capítulo 176
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 176 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Hombro con hombro (2)
¡Cuchillada! La espada larga cargada de aura irradió luz, penetrando en el cráneo del Caballero del Infierno con la fuerza de un rayo. En ese momento...
"...!"
El Caballero del Infierno estaba saltando en el aire, y su espada se movió. ¡Boom!
La espada barrió el espacio por encima de él, justo donde la hoja de Javier bajó. Pero su espada no se superpuso con la trayectoria de este último. ¿Fue porque falló? No.
Apuntaba a Javier.
Los ojos de Lloyd se abrieron de golpe. Pegado a su pierna, Lloyd podía verlo todo con sólo levantar la cabeza. Y así fue como pudo ver a través de las intenciones del Caballero del Infierno.
Ese monstruo está tratando de morir con Javier.
Parecía que no tenía la intención de evitar que su cráneo fuera perforado. En lugar de eso, estaba intentando aprovechar esa oportunidad y machacar su cuerpo entero. Lloyd se devanó los sesos inmediatamente y deliberó sobre la dirección que debía tomar esta pelea.
Tengo un mal presentimiento.
El Caballero del Infierno y Javier. ¿Y si se dejaban heridas mortales el uno al otro? Javier sería la única víctima aquí. El Caballero del Infierno estaría relativamente bien. Entonces dejado solo, Lloyd se convertiría en su próxima presa.
¡Tengo que detenerlo!
La espada larga de Javier y la espada del Caballero del Infierno. Ya estaban cargando hacia sus objetivos. La primera hacia el cráneo del Caballero del Infierno. La segunda hacia el cuerpo de Javier. En el mismo momento en que casi apuñalaban y mataban, Lloyd levantó ambas manos y agarró las costillas de su enemigo que se revelaban bajo su coraza como si estuviera agarrando una barra de metal. La Técnica del Núcleo de Asrahan, el Corazón de Maná y los músculos del codo y la espalda. Tiró con toda la fuerza que pudo, como si estuviera haciendo una dominada.
¡¡¡Ack!!!
¡Crack! El torso del Caballero sufrió un ligero tirón, y su movimiento se sacudió durante una fracción de segundo, menos de un milímetro hacia un lado. Pero esa pequeña diferencia cambió la trayectoria de la espada.
¡Fwoosh! La gran espada cortó el aire, pero erró su objetivo, y Javier torció su cuerpo y levantó su espada larga hasta el final.
¡Cuchillada!
"...!"
La espada larga de Javier atravesó finalmente su cráneo, y el Caballero del Infierno se sacudió terriblemente ante el golpe. Pero como si aún no estuviera dispuesto a rendirse, como si fuera a luchar por última vez, blandió su espada mientras retorcía y giraba todo su cuerpo, empeñado en destruir todo lo que estuviera a su alcance. Javier tampoco retrocedió. En su lugar, bailó a su son y, en un magnífico estallido de movimientos, blandió su espada larga para apuñalar y acuchillar al Caballero del Infierno en cada oportunidad que se le presentaba. Cada vez que lo hacía, el cuerpo de éste se estremecía visiblemente. Lloyd se unió al esfuerzo mientras abrazaba con fuerza su pelvis y su pierna. Después de limitar su movimiento con sus brazos y piernas como una cigarra, Lloyd hizo un uso innovador de un arma que podía utilizar libremente. Era su boca.
"¡Dame paz! ¡Dadme paz! ¡Dame paz, paz, paz! ¡Dame! ¡Paz! ¡Paz!"
Lloyd cantó a pleno pulmón, reviviendo los recuerdos de cuando fue militar y rememorando los tiempos en que seguía a su madre al templo. Utilizó todas las letras cristianas y budistas que recordaba. Su garganta se sacudió con fuerza al disparar la munición de canciones exorcistas. Pero técnicamente hablando, lo que salía de su lengua era más bien un torrente de melodía discordante.
"¡Que me libre de la ira! ¡Homenaje a él, el Bondadoso, el Exaltado! ¡El vacío no es otra cosa que la forma! ¡Que me cuide y sea feliz! ¡Todos los dharmas están marcados con la vacuidad!"
cantó Lloyd, luchando con todas sus fuerzas. Las melodías se salían, y su voz se volvía ronca a menudo. Pero no era intencionado, por supuesto. Se tomaba muy en serio lo de dar con la melodía adecuada. Pero el cielo no le concedió ni un ápice de habilidad para el canto, aunque sí el don de estudiar. Así que sí, Lloyd era un cantante horrible. El peor de todos.
Maldita sea. No estoy... haciendo esto porque quiero, ¡¿de acuerdo?!
Poniendo cada gramo de su fuerza y alma en cantar, Lloyd recordó un evento pasado. Debió ser cuando era soldado raso. Cantar le hacía pasar un mal rato. Cuando todos salían a correr por las mañanas, sus superiores lo reprendían por cantar fatal. Su canto era cualquier cosa menos aceptable, incluso cuando la cadencia apenas daba importancia a acertar con los tonos. No fue la única ocasión. Durante un tiempo, Lloyd asistió regularmente a la iglesia por primera vez en su vida para comer el pastel de luna que repartían. Pero allí no era bien recibido. El día que asistió al servicio religioso y cantó el himno, Lloyd atrajo muchas miradas debido a su imperdonable forma de cantar. Y eso que había cantado con bastante esfuerzo. El capellán estaba atónito con él.
Me miró como si yo fuera un demonio que hubiera bajado a la tierra. ¡Su mirada todavía está clara en mi cabeza!
Pero eso no fue todo. Hubo otro incidente desgarrador. Debió de ser justo después de volver a la escuela tras su excedencia. Esa fue la única vez que salió con una chica en la escuela. Pero un día, se dirigieron a una sala de karaoke juntos, y como resultado, rompieron al día siguiente.
Vale, esto me está poniendo triste. Dejemos de pensar en esto.
Lloyd decidió admitirlo. Soy un cantante horrible, se dijo a sí mismo. Pero eso no era algo de lo que avergonzarse. ¡A veces, esa falta de habilidad puede usarse como arma!
¡Como ahora! ¡Es hora de cantar el Sutra de los Mil Ojos y las Manos!
La mente de Lloyd viajó a los días de su infancia, cuando subió al templo con la mano de su madre en la suya. Y el canto que el monje había leído en voz alta acudió a su mente. Un destello de determinación apareció en sus ojos. A partir de entonces...
"¡Hora de un poco de karma verbal limpio de mantras! ¡Suri Suri Mahasuri Susuri Savaha!"
La voz de Lloyd, llena de desconfianza, empezó a resonar por la tierra con más determinación. Eso hizo que el Caballero del Infierno se perturbara masivamente.
"¡Para...!"
¡Para, animal!
El Caballero del Infierno quería suplicar de verdad. Ya era bastante duro con este caballero de pelo plateado solo, pero este bicho raro pegado a su pierna estaba cantando canciones de las que incluso los demonios se hartarían. Además, su voz era terriblemente alta y aguda como para que se le abriera el cráneo atravesado por la espada. No, en realidad estaba sucediendo ahora mismo en tiempo real. No tuvo tiempo suficiente para recuperarse de la estocada de Javier. Y los golpes consecutivos que siguieron rompieron, destrozaron y dañaron al Caballero del Infierno. Y por fin...
"¡Maestro Lloyd, ahora!"
gritó Javier, y al mismo tiempo estalló una ráfaga de maná cargada de aura. Lloyd dejó de cantar en ese momento, soltando su pelvis y su pierna. Y entonces se sacudió hacia un lado, la ráfaga de maná barriéndolo justo en ese momento y atacando la parte superior del torso del Caballero del Infierno.
"...!"
¡Kaboom! La armadura del Caballero del Infierno se derritió. Su espada se movió hacia delante para protegerse, sus huesos que agarraban la espada y todo el torso, todo fue arrasado por la ráfaga de mana del aura. Todo se derritió, se desmoronó, se convirtió en polvo y se desvaneció en el aire.
¡Clack! La parte inferior de su torso, que apenas quedaba intacta, tembló. Su única rodilla cayó, tambaleándose hacia un lado. Sus articulaciones se rompieron.
Crash... Convertido en polvo, el torso superior se desvaneció en el aire y el inferior quedó destruido. Un extraño silencio se apoderó de la sala pública. Lloyd, que se había arrojado a un lado, recuperó el aliento y se puso en pie.
Lo conseguimos.
Lloyd interiorizó lo que Javier y él acababan de hacer. Los dos habían derrotado al Caballero del Infierno. Justo entonces...
"Es demasiado pronto para sentirse aliviado", dijo Javier. "Va a volver a la vida otra vez".
Javier habló con una expresión severa en su rostro. Incluso tenía su espada apuntando a la pila de huesos.
"¿Volver a la vida? ¿Como una resurrección?" preguntó Lloyd aturdido.
"No lo sé. Pero..." Javier contestó rápidamente a Lloyd. "Antes era así. Antes de que vinieras, lo maté. Pero volvió a la vida completamente intacto y libre de daños".
"Espera", dijo Lloyd, "Eso significa...".
"Su mana sigue aquí".
"..."
En realidad, era cierto. Lloyd podía sentir un gran volumen de maná en la pila de huesos de su torso inferior mediante el uso de la Técnica del Núcleo de Asrahan. Nada había desaparecido. Pero eso no era todo.
Un gran volumen de mana se mantiene unido en el aire.
Los huesos que se hicieron polvo después de recibir la ráfaga de mana de Javier estaban a la deriva en el aire. Lloyd también podía sentir un poderoso mana proveniente de allí.
¿Qué demonios?
Se le erizó el vello. El hecho de que el mana permaneciera en el aire significaba que el Caballero del Infierno seguía vivo.
Esto no es bueno. Esto no es bueno. La novela también mencionaba algo similar.
Justo entonces, Lloyd recordó una historia de la novela. Se trataba de lo que Cannavaro dijo justo antes de que ocurriera el incidente del Muro de Namaran.
Cannavaro confiaba en que todo terminaría una vez que invocara al Caballero del Infierno. Sí. Dijo que es extremadamente poderoso y revive sin cesar ya que la criatura es del Infierno. Creo que dijo que el Caballero del Infierno puede volver a la vida incluso después de que sus huesos se reduzcan a polvo.
Así de persistente era el Caballero del Infierno. Y al mismo tiempo, la novela mencionaba brevemente el método para derrotarlo.
El único método viable es agotar su maná. Por eso Cannavaro rebosaba confianza. Sinceramente, es comprensible. Para agotar el maná, hay que golpear duramente un objeto hasta dejarlo sin fuerzas o absorber el maná utilizando un hechizo o instrumento mágico especial.
¿Quién en el mundo podría dejar al Caballero del Infierno en tal estado? ¿Y qué instrumento o magia podría absorber semejante carga de maná del Caballero del Infierno? Sólo era posible en teoría, y en el mundo no había ninguna persona, instrumento o magia que pudiera hacerlo. Por lo tanto, el ficticio Cannavaro comprobó que el Caballero del Infierno estaba cerca de ser invencible. En otras palabras...
Eso va igual ahora.
A juzgar por lo que dijo Javier, parecía que el Caballero del Infierno sí era capaz de volver a la vida infinitamente.
"Me encargaré de ello", dijo Lloyd con firmeza en su voz.
"¿Qué?"
Javier se volvió hacia Lloyd, con los ojos desorbitados por la sorpresa, e hizo que Lloyd sonriera al verlo. Reflejaba muy bien lo cariñoso y preocupado que podía llegar a ser Javier en los momentos críticos, a pesar de que la mayoría de los días se mostraba gruñón por casi todo.
"Me ocuparé de ello. Tú también lo sabes, ¿verdad? De lo que soy capaz", dijo Lloyd.
"¿Te refieres a la absorción indiscriminada de maná?".
"Ajá".
Supercarga. Eso era lo que necesitaban ahora mismo. Lloyd y Javier tenían que agotar todo el maná del Caballero del Infierno. De lo contrario, tendrían que ocuparse de él cada vez que volviera a la vida, y entonces, no había nada tan eficaz como la habilidad Supercarga para detenerlo del todo.
"Así que, retrocedan, y asegúrense de que nadie se acerque."
"Maestro Lloyd."
"Lo sé, yo también estoy preocupado. Asustado, también."
Lloyd estaba asustado. Pero en cambio se rió mientras encaraba a Javier, que tenía una expresión de preocupación en el rostro.
"Estoy seguro de que tú también lo sabrás. No disfruto especialmente comiendo en exceso", bromeó Lloyd.
"¿Estarás bien?"
"Tengo que estarlo. Para serte franco, a mí tampoco me gusta. Pero no veo otra alternativa. Me dolerá el estómago, me temo, pero haré lo que pueda ahora".
Lloyd se encogió de hombros juguetonamente, y la verdad es que estaba preocupado. Hablando en serio, estaba a punto de absorber el maná del Caballero del Infierno. Lloyd se preguntaba si estaría bien después de absorber indiscriminadamente su maná. Cuando lo pensó, una sensación de resignación le invadió, ya que le parecía absolutamente escandaloso. La idea le daba aversión y miedo.
Pero vamos a morir si no hago esto. Javier no puede lidiar con el Caballero del Infierno para siempre, aunque sea él. Lo mismo va para mí. Y para esta ciudad.
La oportunidad de someter al Caballero del Infierno estaba aquí, y tenía que aprovecharla. Nunca podría aparecer de nuevo. Todos estarían perdidos si desperdiciaba esta oportunidad, incluyéndolo a él.
Por lo tanto, es hacerlo o morir ahora. Muero si no lo hago, y muero si fracaso. Pero si tengo éxito, vivo.
No había otra alternativa. Tenía que intentarlo. Mordiéndose los labios, Lloyd se acercó al aplastado torso inferior del Caballero del Infierno. Recuperó el aliento y se preparó.
"Un paso atrás".
Javier retrocedió. Y sin dudarlo, Lloyd agarró la pala metálica.
¡Bum! La triple ráfaga de maná en toda regla penetró en el techo de la sala pública, agotando su resistencia y provocándole una terrible punzada de mareo. Lloyd abrió la ventana de habilidades mientras luchaba contra unas débiles náuseas. Y seleccionó la habilidad opcional.
[Se ha activado la Habilidad Opcional Técnica Principal de Asrahan ⑤: Supercarga].
[Estás absorbiendo aleatoriamente una gran cantidad de maná de tu entorno].
A partir de ese momento, los círculos de maná de tres hebras rugieron mientras empezaban a succionar todo el maná que había alrededor. Lo absorbió todo a su paso, el suelo de mármol, las motas de polvo rodantes, la pierna del Caballero del Infierno, los polvos de hueso en el aire y el maná. Todo fue engullido y absorbido. Nada fue discriminado. Tanto los que son fáciles de absorber como los que no, los puros y los impuros fueron todos absorbidos. El poder de succión usurpaba, explotaba y robaba todo a su alrededor. Si el Caballero del Infierno hubiera sido invocado con todas sus partes intactas y no hubiera permanecido en un estado tan vulnerable, habría podido hacerle frente y resistir la Supercarga. Pero ahora no. Fue invocado con defectos. Había sido derrotado y permanecía vulnerable.
"...!"
Mientras el poder de succión arrasaba toda la zona, el Caballero del Infierno, Sir Giolexius, el comandante del Cuerpo del Infierno, gritó mientras perecía. Ese fue el final. Y más tarde...
[La Técnica Principal de Asrahan Habilidad Opción ⑤: Su tiempo de Supercarga ha terminado.]
La absorción de maná desenfrenada había terminado. El rugiente círculo de mana se calmó. Lloyd abrió lentamente los ojos, y sus ojos notaron una gran cantidad de mensajes flotando en el aire.
[Has eliminado al Caballero del Infierno, Sir Giolexius el comandante del Cuerpo bajo el Rey del Infierno].
[El Rey del Infierno está impresionado por tu tremendo logro. El Rey del Infierno ha perdido a su comandante de cuerpo, pero ahora tiene sus ojos puestos en tu habilidad, tacto y potencial].
[Además, una porción del mana que has absorbido en abundancia del Caballero del Infierno es tuya.]
[Esta rara experiencia influyó enormemente en tus habilidades y habilidades opcionales.]
[La 4ª habilidad opcional del Corazón de Maná, "Dominación Zombi", se ha separado para convertirse en una habilidad independiente].
[La habilidad Dominación Zombi ha sido mejorada.]
[Se ha reforzado la habilidad Dominación Zombi].
[Se han relajado y eliminado en gran medida las diversas restricciones y condiciones asociadas a Dominación Zombi].
Capítulo 177
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 177 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Cuando los Esqueletos Pagan sus Deudas (1)
[La 4ª habilidad opcional del Corazón de Maná, "Dominación Zombi", se ha separado para convertirse en una habilidad independiente].
¿Qué?
Lloyd abrió mucho los ojos justo después de usar la Supercarga. Se había arriesgado usando la habilidad para acabar decisivamente con el Caballero del Infierno y había conseguido detener su infinito poder de resurrección. Era hacerlo o morir. Lo primero que se le pasó por la cabeza al abrir los ojos fue...
Estoy vivo.
Luego se fijó en los agradables mensajes que tenía delante. Lo que le gustó más que el contenido fue que podía ver los propios mensajes. Al menos significaba que no había muerto.
¿Qué le pasó al Caballero del Infierno?
Lloyd miró rápidamente a su alrededor como un niño que se cuela en la cocina intentando robar galletas de un tarro sin que le pille su madre.
No está.
No podía sentir el mana del Caballero del Infierno. La energía violenta y maligna había desaparecido por completo. Lo que significaba estaba claro. El Caballero del Infierno había sido eliminado. Funcionó. Ahora aliviado, Lloyd movió su mirada hacia los mensajes. Ahora que la crisis estaba superada, era el momento de recoger los beneficios y festejar. Y como un pescador mirando una red llena de peces, Lloyd leyó el mensaje.
[La habilidad Dominación Zombi ha sido mejorada.]
[La habilidad Dominación Zombi ha sido reforzada.]
[Las diversas restricciones y condiciones adjuntas a la Dominación Zombi han sido en gran parte relajadas y eliminadas.]
¡Oh!
Lloyd tuvo un buen comienzo. También tenía un buen presentimiento. Su corazón latía con expectación. Sus ojos se movieron más rápido.
[Tu Corazón de Maná ha absorbido y procesado el maná del Caballero del Infierno. Pero como eres un mortal, no puedes hacerlo todo tuyo. Sin embargo, una parte del maná de tu Corazón de Maná puede reverberar ahora con el maná de los no muertos].
[Esta característica ha convertido la habilidad opcional de tu Corazón de Maná, Dominación zombi, en una habilidad independiente].
[Nombre de la habilidad: Dominación zombi.]
[Etapa: Básica Lv.1]
[Puedes dominar soldados no muertos de bajo grado a una escala determinada. Los soldados no muertos bajo tu dominio te proporcionarán lealtad y fidelidad incondicionales].
[Tipos de soldados no muertos que puedes dominar: zombis y esqueletos].
[Número de soldados no muertos que puedes dominar: 200].
[El número actual de soldados no-muertos bajo tu dominio: 0]
Vaya.
Lloyd se quedó boquiabierto tras leer la habilidad. Era increíble. ¿Era porque podía dominar soldados no muertos?
¡No! ¡Me dieron trabajadores gratis para usar de ahora en adelante!
Sus ojos brillaron. Ahora tenía 200 trabajadores que eran extremadamente eficientes. Sin paga. Sin descanso. Sin piedad. Estos esqueletos podían palear sin parar incluso en las circunstancias más duras. Y Lloyd no tenía que darles de comer. Ni siquiera el desayuno ni nada. ¿Y qué hay de su alojamiento? Sólo 200 ataúdes que se ajustaran a sus cuerpos. Eso les permitiría encontrar sus propios ataúdes y cubrir la tapa y descansar. En pocas palabras, Lloyd ganó 200 robots de trabajo que no exigirían salario ni comida.
Bien. Cubrir los salarios de los trabajadores se le estaba yendo de las manos.
Una gran sonrisa se dibujó en su rostro mientras pensaba en ello. Lloyd era un ingeniero experimentado que había realizado multitud de proyectos de construcción. A lo largo de su carrera, nunca había dejado de pagar a sus trabajadores. Independientemente de la envergadura de la obra, incluso si eso significaba vaciar su propia cartera, Lloyd se aseguraba de que sus trabajadores cobraran. Contra viento y marea. Dadas las deprimentes experiencias que había vivido en Corea, ¿cómo no iba a hacerlo?
No quería rebajarme a su nivel y convertirme en basura.
A Lloyd le dolía el corazón cada vez que pensaba en el trabajo no remunerado. Hubo un tiempo en que había trabajado duro pero no había recibido su salario. Presentaba una queja a sus jefes, pero sólo invitaba a la burla y la ignorancia. Los supervisores le despidieron diciéndole que dejara de actuar como un novato y que cada uno tiene su propia situación que considerar. Estos jefes actuaban con el descaro de que ellos también estaban en una situación difícil. Lloyd les odiaba por eso. Y esa era la razón. Lloyd no quería repetir nunca aquellos actos repugnantes que ahora se le clavaban en el corazón como una daga. Por eso, Lloyd pagaba fielmente a sus trabajadores lo mejor que podía en cuanto a sus salarios. Había ocasiones en las que se esforzaba más allá de sus límites para pagar a sus trabajadores. Venir a Namaran fue un ejemplo. Decidió venir aquí con el único propósito de conseguir dinero para pagar a los trabajadores.
Claro, está el objetivo secundario de prevenir el incidente del Muro de Namaran, pero, aun así.
Proyectos como el complejo de apartamentos y el sistema de alcantarillado, que cubrían todo el feudo, requerían que Lloyd pagara una gran suma de dinero a los trabajadores al final del año. Por eso vino aquí y se encargó del proyecto de estabilización de taludes. Pero una vez que todo terminara y los sueldos se repartieran sin problemas, Lloyd ya no tendría que preocuparse por esto.
Ahora, puedo usar a estos soldados no muertos para pequeños proyectos de construcción. Y los asociaré con algunos ingenieros. Eso me permitirá reducir los costes de mano de obra en una buena cantidad.
El cuerpo de ingenieros podría supervisar la escena y asegurarse de que todo sucede según lo previsto. Los soldados no muertos se encargarían de las tareas. Lloyd podía verlo en su cabeza. Pero esa no era la última de sus recompensas. Apareció un mensaje adicional.
Ding dong.
[Has participado en un combate heroico para eliminar al Caballero del Infierno, el comandante del cuerpo infernal].
[En el proceso, has merecido un gran mérito al darle la vuelta a la tortilla en un combate sin esperanza dañando gravemente el oído de tu oponente].
[Algunos de los ciudadanos de la ciudad de Namaran han presenciado y escuchado la escena de resolución, coraje y escandalosa salida de tono].
[Por esto, un título único tuyo se extenderá por toda la ciudad de Namaran.]
[Te has ganado un nuevo título.]
[Un nuevo título "Cantante del Infierno".]
[Cantante del Infierno]
[Nivel del título: Cuento Épico Regional e Historia de Terror]
El Muro de Namaran se alzaba alto y alto. La gente caía, llorando a gritos. Todos buscaban redención cuando el caballero de pelo plateado se puso en pie. Combate que hizo contra el Caballero del Infierno. Pero fue superado. El poder del Infierno fue superado, sólo para regresar. El caballero de pelo plateado suplicó ante el misterioso poder. ¿Quién luchará hombro con hombro conmigo? ¿Quién, con valor, se presentará por todos? Sólo busco a uno. Entonces alguien gritó. ¡Quiero la paz! ¡Mahavanya Suri Suri Sabaha! Como una sanguijuela, el hombre agarró la pierna del Caballero del Infierno. La voz atronadora hundió al Caballero en la perdición. ¡Basta! ¡No cantes! ¡No hagas más ruido, por favor! Esas fueron las últimas palabras del Caballero del Infierno.
[Efecto cumplido: Te has convertido en una celebridad entre toda la existencia, incluidos los no muertos. Ahora eres notorio por poseer un sentido musical diabólico en esta tierra y en el infierno. Por esto, toda criatura en esta tierra e infierno temerá, o a veces respetará, tu canto].
[Región del Título: Condado de Namaran e Infierno].
[Periodo activo del título: 80 años (Condado de Namaran) / 30.000 años (Infierno)]
[Los poderes de un título pueden activarse durante 24 horas en la región por la que se otorgó el cumplido. Además, el tiempo y la región pueden expandirse o encogerse dependiendo de tus acciones].
[CP Mensuales Ganados por el Título: 4]
[CP Actuales: 254]
"..."
Ahora, se reconoció a nivel nacional que Lloyd era un mal cantante. No, desde que la región incluía el Infierno, su canto desafinado se había hecho mundialmente conocido y en otra dimensión.
Apestaba que las cosas terminaran mal con mi enamoramiento sólo porque cantaba terriblemente, ¡¿y ahora, esto?! ¿Verdad, Eun Hyang?
Lloyd pronunció el nombre de su antigua enamorada en su cabeza amargamente, pero no obtuvo respuesta. En lugar de ella, Lloyd sólo vio la mirada de Javier clavada en él, completamente ajeno a lo que estaba pasando en el corazón del primero.
"...¿Todo bien?" preguntó Javier.
"¿Eh?"
Una mano se agitó entre los mensajes, rompiendo el trance de Lloyd. Era Javier que movía la mano frente a Lloyd.
"¿Estás bien?" volvió a preguntar Javier. Su mirada estudiosa parecía más discreta que de costumbre, sólo un poco.
"Espera, ¿estás preocupado por mí?" preguntó Lloyd mientras se reía entre dientes.
Para su sorpresa, Javier asintió sin negarlo.
"Sí, estoy preocupado por ti".
"¿Qué diablos? ¿Te has vuelto loco?".
La sinceridad de Javier dejó atónito a Lloyd.
"Tú. ¿Quién eres?", preguntó Lloyd asombrado.
"..."
"Javier no es el tipo de persona que hace esto. Sé franco conmigo. ¿Dónde has escondido a mi querido Javier? ¿Lo secuestraste? ¿Lo encerraste? ¿O lo ataste? ¿Está vivo?"
"A mí... ni me secuestraron ni me encerraron", dijo Javier con ligereza.
"¿Entonces cómo? ¿Qué cambio de actitud tienes para decirme que estás preocupado por mí? ¿Tienes algún favor que pedirme?".
"No, claro que no. Pero..."
Los ojos de Javier se pusieron serios.
"Mientras escuchaba tu canción, me preocupé".
"¿Mientras me escuchabas cantar?", inquirió Lloyd, bastante despistado con Javier.
"Sí".
"¿Qué pasa con ella?"
"Tu melodía y tu tono eran infernales. Sólo con oírlas me dolían los oídos. Estuve a punto de usar la explosión de maná contigo, no con el caballero esqueleto. Me provocaron".
"Eh..." murmuró Lloyd.
"Por eso estoy preocupado. ¿Estás bien mentalmente? ¿El hechicero te ha metido pensamientos horribles en la cabeza sin que te des cuenta?" preguntó Javier, cada una de sus palabras serias.
"Oye, yo..."
"¿Estás", interrumpió Javier, "realmente bien?".
"..."
Observar su mirada adusta y seria provocó una oleada de amargura en el corazón de Lloyd. Mordiéndose con fuerza el labio inferior, Lloyd replicó: "¡Estoy perfectamente bien!".
"¿Lo dices en serio?"
"Ajá".
"¿Pero ¿cómo explicas entonces ese canto tan espeluznante...”?
"Hice lo que pude", resopló Lloyd al interrumpir.
"Maestro Lloyd, entonces podría ser..."
"No vayas por ahí."
"Sordomudo..."
"He dicho que no vayas ahí."
"..."
La mirada preocupada desapareció al instante para ser reemplazada por arrepentimiento y lástima. Lloyd suspiró. Durante casi un segundo, se sintió conmovido por la sorprendente preocupación de Javier.
"Tsk", replicó Lloyd mientras cambiaba de tema. "Ahora no es el momento para eso. Vámonos ya. También tenemos que ver cómo está la gente. Por cierto, ¿qué tal tú? ¿Estás bien?"
"Sí. Estoy bien."
"Vamos entonces."
"Sí."
La alegría de la victoria duró poco, ya que el ruido fuera del desordenado salón público le devolvió a la realidad. El ruido procedía de la gente que se había desmayado después de que el muro usurpara todo su maná. Lloyd y Javier recuperaron el aliento y activaron lentamente la Técnica del Núcleo de Asrahan cuando descubrieron el origen del ruido. Luego se volvieron hacia la salida de la sala pública. La situación aún no había terminado. La gente necesitaba tratamiento de urgencia.
"En una situación como ésta, la Técnica del Núcleo de Asrahan será eficaz", dijo Javier.
"Sí. ¿Deberíamos transferirles el maná después de absorber el maná del aire?", preguntó Lloyd.
"Parece que será un día largo y agotador".
"Sí, estoy de acuerdo".
Con leves sonrisas en sus rostros, salieron de la sala pública.
***
La situación se resolvió con facilidad. Y afortunadamente, ningún ciudadano de Namaran murió a causa de este incidente. Se debió a que el muro que devoraba el maná de la gente fue neutralizado relativamente pronto, por lo que la mayoría de la gente no perdió maná hasta el punto de perder la vida. Pero había bastantes que estaban seriamente agotados y exhaustos. Lloyd y Javier se centraron en esas personas.
La Técnica del Núcleo de Asrahan se especializaba en absorber y descargar maná, y eso sin duda jugaba un papel crítico. Salvó a la gente que estaba peligrosamente agotada de maná. Despertó a los que estaban desmayados. Revitalizó a los que apenas aguantaban. Y en cuanto a Cannavaro, fue trasladado al palacio como carga, neutralizado e incapacitado.
Probablemente será interrogado en el palacio. Un equipo de los mejores magos reales le lavará el cerebro para sacarle una confesión. Después de todo, la reina Magentano es despiadada y sin reservas cuando se trata de estos asuntos. Es extremadamente tajante.
En la segunda noche de esforzarse en tratar a la gente, Lloyd se hundió en la cama, muerto de cansancio mientras apartaba sus ociosos pensamientos. Pero, extrañamente, no podía conciliar el sueño ni siquiera estando en la cama. ¿Sería porque estaba demasiado cansado? Su cuerpo yacía tumbado en la cama como una colada mojada, pero su mente volvía a vagar hacia pensamientos que le distraían.
Te envidio, Javier, en momentos como éste.
Lloyd miró a Javier, que ya dormía a pierna suelta en la cama de al lado. Una nana y eso era todo lo que necesitaba para dormirse. Lloyd sintió envidia. Deseaba desesperadamente dormir, pero no se lo permitía. En su lugar, todo tipo de pensamientos y preocupaciones seguían atacándole.
Afortunadamente, la situación de Namaran ha terminado. Y aunque el conde Namaran está tan agotado que necesita unos días para descansar, en general está bien. Entonces nada de qué preocuparse, supongo No, no creo que sea el caso.
La situación de Namaran había terminado tras un proceso tediosamente largo. Pero Lloyd seguía con el ceño fruncido. ¿Por qué? La razón era sencilla.
Claro, es bueno que la situación haya terminado, pero desde el punto de vista de la construcción, era un enorme escollo.
Era cierto. Ahora que la gente había perdido grandes volúmenes de maná, estaban desgraciadamente agotados. Podían caminar, pero necesitaban tiempo hasta recuperar la energía suficiente para realizar cualquier trabajo que requiriera fuerza.
Como el trabajo en las obras de construcción.
Los proyectos de construcción eran laboriosos. Implicaban trasladar materiales pesados y palear, picar y martillear todo el día en ambientes fríos y calurosos. Y los encargados de tales tareas eran los habitantes de esta ciudad. En otras palabras, quienes debían dedicarse a la construcción necesitaban descansar, ya que habían perdido un gran volumen de energía.
Necesitan descansar por lo menos 15 días para restaurar su energía. Diablos, odio retrasar los plazos de construcción.
El proyecto de estabilización de taludes que Lloyd había ganado aquí en la ciudad estaba casi terminado en diseño. El momento era perfecto para formar un equipo y empezar con la construcción básica, pero ahora, un inesperado problema laboral le ponía los pelos de punta.
Quiero terminar la construcción rápido. Quiero ganar mucho dinero y volver a casa. Quiero retirarme en mi feudo sin preocuparme por el dinero.
Deseó que los soldados no muertos aparecieran ya. Eso le permitiría movilizar a los obreros usando la habilidad de dominación zombi.
Ahora no puedo cavar tumbas.
No podía, y eso le frustraba. La habilidad Dominación zombi era una buena habilidad, excepto por la parte en la que poner sus manos sobre los soldados no muertos era un poco complicado.
¿Debería aprender magia oscura o algo así? Soy demasiado vago para molestarme con eso. Yo tampoco quiero. Oh, qué diablos. Vamos a dormir.
Lloyd dio vueltas en la cama. Basta ya de pensamientos y preocupaciones. Era hora de dormir, ya que estaba cansado. Resuelto, cerró los ojos y su cuerpo empezó a cansarse y a adormecerse.
Bien, muy bien. Sólo así. Nada más. Entonces buenas noches a todos-
Justo entonces...
Toc toc toc. Llamaron a su puerta, reavivando de inmediato el ceño fruncido que abandonaba su frente. Oh, ¡vamos! Exclamó internamente Lloyd cuando estaba a punto de quedarse dormido.
Voy a ignorarlo.
Esta vez, Lloyd se tumbó boca abajo, cubriéndose la cabeza con la almohada. Pero el inoportuno visitante no parecía tener intención de dejarle en paz.
¡Toc toc toc toc!
Lloyd quería gritarle a la persona que se fuera. Pero ya se estaba levantando de la cama.
Uf. Hagámoslo rápido.
Lloyd se preguntó quién demonios podría ser el que llamaba con tanto fervor. ¿Una persona del conde? ¿Otra emergencia? Lloyd suspiró.
Esto es una locura.
Sabía por experiencia que en estas situaciones era mejor dar a la persona lo que deseaba. Eso haría que el visitante se fuera rápidamente, y él podría volver a dormirse en paz.
"A ver, ¿qué te trae por aquí para llamar a mi puerta en mitad de la noche mientras intento dormir?".
Lloyd refunfuñó mientras abría la puerta, y entonces se paró en seco. Lloyd se quedó completamente helado cuando vio a los visitantes.
Esqueletos. Esqueletos sin cabeza estaban delante de la habitación, y el número parecía ser de unos 200.
"Y ahora qué..."
¿Una visita de esqueletos a estas horas? Lloyd estaba tratando de encontrarle sentido a las cosas cuando todos y cada uno de ellos de repente se pusieron de rodillas. Se inclinaron ceremoniosamente mientras sus articulaciones óseas chirriaban. Luego, el que iba delante extendió un papel del tamaño de un cuaderno de bocetos, pasando página tras página lentamente. Había mensajes que habían escrito de antemano.
"No tiraste nuestros cráneos".
"Eres nuestro salvavidas".
"Queremos pagar nuestras deudas."
"Haremos cualquier cosa."
"¿Puedes acogernos ya que no tenemos a dónde ir?"
"..."
El grupo de esqueletos había venido a devolver un favor en mitad de la noche. Ante su inesperado ofrecimiento, Lloyd perdió el sueño y se despertó.
Capítulo 178
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 178 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Cuando los esqueletos pagan sus deudas (2)
"¿Estáis diciendo que me estáis ilimitadamente agradecidos por no tirar vuestros cráneos?".
¡Crack!
Un poco pasadas las 12 de la noche, Lloyd, que aún era incapaz de apagar la luz de las velas de su habitación, apretó los ojos con fuerza. Estaba fatigado. Había estado ocupado todo el día. Tras el feroz combate con el Caballero del Infierno, tuvo que usar la Técnica del Núcleo de Asrahan para tratar a la gente de la ciudad. Y justo cuando pensaba que por fin podría descansar, Lloyd recibió a doscientos esqueletos como visitantes inesperados.
"Estamos más que agradecidos".
Un soldado esquelético asintió a su pregunta. Luego anotó rápidamente una respuesta en el papel. Lloyd se preguntó si sería el líder del grupo. Se presentó como "Cuello de Tortuga". Agarrando el trozo de hollín que tenía en la mano, Cuello de Tortuga escribió a continuación.
"Estábamos perdidos. Como si no fuera suficientemente malo que tuviéramos una muerte injusta, sólo nuestros cráneos fueron enterrados en la fría tierra. Y nuestros cuerpos fueron utilizados como zombis sin cabeza".
"Oh", reaccionó Lloyd al darse cuenta, "Entonces, ¿los zombis que protegían ayer a los magos oscuros erais vosotros?".
"Sí, así es".
"¿Y ahora?"
"La mayoría de los magos oscuros están muertos. El poder de Cannavaro ha sido encadenado. Como resultado, fuimos liberados de la maldición. En el proceso, toda nuestra carne podrida ha desaparecido, dejándonos como nada más que huesos."
"Um, entonces ¿qué pasa con los zombies que maté?"
"Están por allí".
Cuello de Tortuga señaló a un lado, donde dos soldados levantaban sus huesudas manos.
-Desde la izquierda, son Mandíbula Cuadrada y Hombro Congelado.
"..."
"Cuando atacasteis ayer por primera vez al hechicero, estaban completamente noqueados. Sus cuerpos habían desaparecido".
"Oh, sí, eso pasó", estuvo de acuerdo Lloyd.
"Pero una vez que la maldición fue levantada, los huesos que se convirtieron en polvo fueron restaurados. Pero desconocemos la razón o explicación detallada que hay detrás".
"Sea como sea, todo está bien, ¿no?".
"Sí, así es".
Cuello de Tortuga asintió con la cabeza. Pasó a la página siguiente, ya que no quedaba espacio para escribir, y empezó a garabatear en un nuevo trozo de papel. Sus letras negras llenaron el papel blanco.
"Una vez desaparecida la maldición, nos reunimos en un mismo lugar. Discutimos entre nosotros lo que debíamos hacer en adelante. A decir verdad, fue una discusión corta ya que todos teníamos el mismo sentimiento".
"¿Sentir qué?", preguntó Lloyd.
Cuello de Tortuga se golpeó el cráneo con la mano.
"Nuestras cabezas".
"¿Cráneos?"
"Sí. Ya teníamos la misma sensación. Que alguien había excavado nuestros cráneos. Además, esa persona no los había tirado, sino que los había guardado a buen recaudo".
"Espera, ¿estás hablando de lo que hice con los cráneos?"
"Sí."
Cuello de Tortuga asintió una vez más.
"Lo he oído todo. Cómo te inclinabas respetuosamente ante nuestra calavera cada vez que cogías una joya. Cómo nos deseabas la paz, aunque no sabías las penurias por las que pasábamos. Cómo deseabas que descansáramos en paz".
"..."
Lloyd cerró la boca. Esas palabras eran las que decía en voz alta cada vez que desenterraba los cráneos. Había pensado que era lo más decente que se podía hacer por los muertos, ya que se compadecía de aquellos que habían sido utilizados por los magos oscuros. Simplemente decía su corazón en voz alta, prometiéndose a sí mismo que los enterraría en buena tierra.
No sabía que estaban escuchando.
Lloyd estaba ligeramente contento pero avergonzado al mismo tiempo. Justo entonces, un pensamiento le interrumpió. Un invierno, cuando aún vivía de alquiler en Corea del Sur, volvía a casa después de cobrar el jornal de la obra. De camino, vio a una anciana que ponía verduras en la calle. Lo único que vendía eran unas tres o cuatro cestas de plantas, pero parecía que no estaba haciendo ninguna venta. Y sin gorros ni guantes de piel, se esforzaba por limpiar la nieve amontonada de las verduras. Tenía las manos llenas de ampollas. Probablemente fue esta visión la que hizo que Lloyd se acercara a ella y le preguntara cuánto costaban las verduras. Entonces sacó un sobre que contenía su paga.
Más tarde, ese mismo día, pensé que estaba loco por hacer eso.
Claro, hizo un acto de bondad, y fue una buena acción. Sin duda. ¡Pero cómo se arrepintió después de esa noche! Un perdedor. Un bufón. Un idiota. Lloyd se lamentaba de ser la persona más tonta. ¿Por qué? Tuvo que pasar varios días sin comer, ya que se había gastado todo su dinero. A partir de ese día, Lloyd se abstuvo de ser demasiado amable. Era natural después de conocer el precio de un acto impulsivo de bondad. Ser amable era bueno, pero había que hacerlo dentro de sus posibilidades. Había vivido su vida con esa determinación. Había sido igual que en sus últimos días e incluso ahora mismo. Y así, no fue diferente cuando excavó los cráneos para hacerse con 200 piedras. Guardó los cráneos porque era algo que entraba dentro de su capacidad. Lo había hecho por respeto. Estaba más allá de la imaginación de Lloyd que sería recompensado de esta manera.
"Resumiendo, ¿me estás pidiendo que me los lleve todos?", preguntó Lloyd.
"Sí, así es".
El líder de los soldados esqueleto, Cuello de Tortuga, asintió y escribió su respuesta.
"Sin ti, no habríamos encontrado nuestros cráneos hasta hoy. Fueron enterrados con un hechizo mágico".
"¿Es así?", preguntó Lloyd.
"Sí."
"Pero si me sigues, tendrás que realizar un trabajo agotador. ¿Te parece bien, aunque no puedas descansar mientras estés muerto?".
"Se nos ha dado la vida después de nuestra muerte de todos modos. No hay descanso para nosotros. Nuestro único destino es ser aniquilados por aventureros y ejércitos mientras vagamos por el desierto. En lugar de esa vida, elegimos vivir bajo tu protección oficial y confiable".
"Huh. Eso tiene sentido. ¿Verdad?"
Lloyd sonrió mientras se giraba hacia un lado. Javier estaba sentado en el borde de la cama, con los ojos todavía pesados por el sueño.
¿Qué está pasando?
Javier suspiró con fuerza. Estaba durmiendo bien como siempre después de escuchar la canción de cuna de Lloyd y disfrutar de su sueño hasta que el dormitorio empezó a volverse ruidoso. Javier empezó a oír la voz de Lloyd, y se oían muchos chasquidos y crujidos. Preguntándose si se trataba de un enemigo, Javier abrió ligeramente los ojos, sólo para quedar aterrorizado por lo que ocurría en la habitación. Cualquiera habría gritado de pánico si también hubiera visto su habitación repleta de doscientos esqueletos nada más despertarse. Si Lloyd no le hubiera explicado la situación a Javier justo a tiempo, habría cargado y aplastado a todos y cada uno de los esqueletos que vio en un santiamén.
¿Quién habría imaginado que conocería a una persona que utiliza soldados esqueleto como obreros de la construcción?
Esa misma persona era el joven amo al que servía. Otro suspiro. Mientras Javier suspiraba, Lloyd distribuyó el contrato de trabajo a los soldados esqueleto.
"¿Qué es esto?"
Cuello de Tortuga ladeó el cráneo.
"Un contrato de empleo", respondió Lloyd obviamente.
Las comisuras de sus labios se estiraron hacia arriba. ¿Por qué? Tenía muchas cosas en la cabeza sobre el problema del suministro de mano de obra, y había sentido nostalgia por no tener soldados no muertos incluso cuando poseía la habilidad Dominación Zombie.
[El número de soldados no-muertos que puedes dominar: 200]
[El número actual de soldados no-muertos bajo tu dominio: 200]
Y ahora, ¡tengo una cantidad infinita de trabajadores gratis!
El mensaje de recompensa apareció ante sus ojos, y Lloyd sonrió satisfecho.
***
Al día siguiente, Lloyd salió de su alojamiento en cuanto salió el sol. Se dirigía al despacho del Conde Namaran, y en su mano llevaba un rollo de documentos. Eran el plano y el proyecto de construcción.
¡Lalala! ¡Lalala!
Anoche, Lloyd pudo resolver el problema del suministro de mano de obra gracias al contrato. Como había estado inspeccionando y diseñando laboriosamente la construcción antes de que estallara el incidente del muro, consiguió esbozar el calendario de obras con antelación. Ahora que todo estaba listo, no era necesario retrasar la fecha. Todo lo que necesitaba era entregar el plan de construcción al conde Namaran y pedirle su colaboración para que le proporcionara los materiales necesarios para la construcción propiamente dicha.
Terminar la construcción. Conseguir el dinero para la construcción. Volver a mi feudo. ¡Y et voila! Una brillante vida de trébol me espera ahora que el complejo de apartamentos y el sistema de alcantarillado están terminados.
Esta construcción sería la última. Con sólo un empujón más, podría recibir una cuota de mantenimiento de este feudo, que se convertiría en una pensión lo suficientemente buena como para durarle el resto de su vida.
¡Lalalala! Sí, sí.
Sus hombros se crisparon de alegría por sí solos, y le salió un tarareo desafinado y melódico. Incluso llegó bailando claqué hasta el despacho del conde. Pero cuando entró, le salió al encuentro algo totalmente inesperado.
"¿Quieres ser mi yerno?"
"..."
¿Qué estaba pasando ahora? Lloyd miró fijamente al conde Naraman mientras sentía que su respiración perdía la excitación anterior. El conde estaba cubierto con una gruesa manta, y tenía un terrible ataque de tos.
"¡Ejem!" ¡Tos! ¡Achoo! "¿Fue demasiado brusca mi petición?", preguntó el conde.
"Ah, sí. Sólo un poco..."
"Para ser sincero, yo tampoco esperaba hacer semejante petición".
El conde sonrió amargamente con cara de pena.
"Lloyd Frontera, estoy seguro de que ahora puedes mirarme a la cara. ¿Qué aspecto tengo?"
"Ligeramente enfermo, Su Excelencia".
"¿Verdad? Y esa es la razón".
El conde suspiró y continuó hablando.
"Este incidente... Ha sido terriblemente difícil para mí. Siento que mi cuerpo pertenece a otra persona. El médico me dice que un año de recuperación me ayudará, pero... no estoy seguro. El malvado hechicero me quitó demasiada energía con su juego. Para ser sincero, ahora deseo descansar".
"¿Perdón?", preguntó Lloyd sorprendido.
"¿Es tan sorprendente? Jajaja. Estoy diciendo que deseo descansar. Retirarme".
El conde rió alegremente.
"Si yo fuera un anciano ordinario, no habría hecho esto. Habría intentado mantenerme en mi sitio. Pero, ¿quién soy yo? Soy el gobernante de esta ciudad. ¿Cómo puedo gobernar la ciudad si ni siquiera puedo cuidar de mi salud? No. No. Ese no es el caso y sólo perjudicará a todos".
"Pero el Conde Namaran..."
"Amo esta ciudad", interrumpió primero el conde, "He dedicado toda mi vida a este lugar, Namaran. Y por eso sólo creará problemas que este viejo reine sobre las cosas cuando yo debería estar recuperándome. Así que he pensado que debería encontrar a alguien más fuerte, más sano y más inteligente. Alguien que pueda ayudar a mi ciudad. Ese tipo de persona debería gobernar la ciudad".
"¿Ejem, Su Excelencia? No creo haber sido franco con usted hace un rato, pero..."
"¿Hmm?"
"Te ves más que bien."
"..."
"Tan sano que podrías ponerte en pie ahora y correr hasta llegar al lado opuesto del muro."
"Jaja, este tipo."
El conde rió entre dientes, y de repente, Lloyd se sintió alarmado. Su intento de rechazar sus palabras no funcionó. El conde parecía inflexible, como si tuviera una firme resolución. Pronto, los pensamientos de Lloyd se hicieron realidad cuando el conde llamó a alguien a la oficina.
"Deben haber estado esperando mucho tiempo. Salgan ahora".
Justo después de que el conde hablara, se abrió una puerta del despacho de la que salió Lady Namaran. Cabizbaja, sus mejillas brillaban sonrosadas mientras se sentaba junto al conde. El conde miró a su hija con una mirada satisfecha, que se dirigió hacia Lloyd.
"¿Qué me dices?", preguntó el conde Namaran. "¿Qué os parece si empezamos una relación con esta niña? Además, gobierna la ciudad por mí".
"..."
"Acepta la petición de este anciano."
"..."
La voz del conde se volvió más desesperada. Lloyd estaba nervioso hasta la médula.
Woah, esto es salvaje.
Lloyd había pensado que el incidente del Muro de Namaran había terminado. Y por eso él sólo
Dios mío, creo que he logrado demasiado para este lugar.
Lloyd sudaba profusamente en sus manos porque parecía que había logrado demasiadas cosas aquí. La redención de la ciudad y matar al Caballero del Infierno. Aunque esperaba que le aguardara una recompensa que no fuera ordinaria, nunca se le ocurrió que el conde estuviera dispuesto a obsequiarle con su hija y la ciudad entera. Esto, en serio, era una oferta enorme. Un solo asentimiento y se convertiría en el conde que gobierna Namaran. Y si en el futuro le legaban el feudo de Frontera, acumularía el tremendo poder de gobernar dos condados.
Pero...
Por alguna razón, él no quería. No lo sentía. ¿Era porque no estaba ávido de poder? ¿O porque sentía que era demasiado? No.
No se siente bien conmigo.
Esa era su honesta opinión. Y no le gustaba la idea de atar el nudo con Lady Namaran, por quien no sentía nada. Además, gobernar sobre dos condados sólo le daría dolor de cabeza.
Gobernar el feudo de Frontera ya es bastante difícil. Es complicado y agotador. Lo único que quiero es quedarme en un feudo tranquilo y pasar el resto de mi vida disfrutando de las bondades de la vida. Pero todo el mundo parece empeñado en darme más responsabilidades.
Si tuviera el poder de elegir el género de su vida, elegiría la historia de la vida tranquila y pacífica. O elegiría convertirse en un personaje que disfruta de la vida como un terrateniente. Ambición de poder, aventuras arriesgadas, superación de desastres... Todas esas opciones no le gustaban. Le agotaban, y más porque ya se había dejado la piel en Corea del Sur. Todo lo que realmente quería era una vida modesta y pacífica. Y así...
Tengo que rechazar esta oferta.
Resuelto, Lloyd se devanó los sesos buscando una forma razonable de rechazar la oferta del conde, una que le impidiera para siempre volver a hacerle este tipo de ofrecimientos. ¿Cuál sería? ¿Qué excusa le impediría hacerlo? La mirada de Lloyd se dirigió de repente hacia Lady Namaran, y, naturalmente, cayó en la cuenta. Recordó el trágico y dramático final de su historia. Su noble sacrificio por la ciudad.
"Su Excelencia", dijo Lloyd, "entiendo bien lo que quiere decir, y su causa. Pero, por favor, perdóneme. No puedo aceptar su oferta de ser su yerno y gobernar esta ciudad".
"¿Qué...?"
Los ojos del conde temblaron.
"¿Rechazar una oferta tan asombrosa?", continuó el conde consternado, "¿No sabes lo que significa esta oferta? ¿Cuál podría ser el motivo de su rechazo?".
Parecía que el conde se había puesto nervioso. Bueno, tenía sentido. Después de todo, le estaba proponiendo entregar a su hija y toda la ciudad. Cualquier persona normal habría suplicado de rodillas para recibir esta oferta. Pero no Lloyd. En su lugar, fijó sus ojos en el conde con aplomo, y con rostro y voz serios, habló.
"Ya que hay una gobernante más digna que yo para gobernar esta ciudad. Y ella está aquí".
Lloyd señaló a Lady Namaran.
Capítulo 179
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 179 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Un Apoyo Fiable (1)
La mano de Lloyd se movió y señaló el asiento al lado del conde frente a Lloyd. Señalaba a su hija, Lady Namaran, y eso hizo que la barba blanca del conde se crispara.
"¿Mi hija? ¿Es una excelente gobernante?", inquirió el conde.
"Sí, Excelencia".
"¿Qué quiere decir con eso?"
Seguido de su barba, sus cejas se crisparon a continuación. Las palabras de Lloyd eran un misterio. Viejo y muy necesitado de descanso, necesitaba un sucesor que gobernara la ciudad después de él. Y, por desgracia, no tenía un hijo, sino una hija única. Así, contempló el asunto durante varios días. ¿Quién era el candidato adecuado? ¿O debía sobrecargarse y aguantar un poco más? Fue entonces cuando se le ocurrió que estaba Lloyd. Práctica y nominalmente, era un buen candidato.
Es joven y competente. Es inteligente, trabajador y ha logrado grandes cosas para la ciudad. No sólo eso, es muy favorecido por Su Majestad. No hay nadie mejor que él que pueda reinar la ciudad.
Esa fue la conclusión a la que llegó finalmente el conde. Y así, le hizo una oferta a Lloyd. Cásate con mi hija. Sé mi sucesor y gobierna esta ciudad. Seguro de que Lloyd aceptaría la oferta, el conde esperó a la expectativa. Desde el punto de vista del conde, no, según el sentido común, su aceptación solo era obvia ya que era una tremenda oportunidad de convertirse en conde a una edad joven y gobernar la gran ciudad. Pero, ¿qué?
¿Se niega y me dice que mi hija es una gobernante más adecuada para la ciudad?
Esa posibilidad nunca se le pasó por la cabeza. Su hija era sólo su hija y nada más. Simplemente deseaba que se casara con un buen hombre y ayudara a avanzar a la línea familiar. Aunque la quería y la amaba, nunca imaginó entregar el condado a su hija, que había sido protegida y nunca había visto la dureza de la vida. Nunca pensó en ella como gobernante.
"¿Te burlas de este anciano?"
El conde Namaran frunció el ceño, arrugando los ojos. Aunque viejo y enfermo, desprendía sin embargo la fuerza propia de un hombre que ha gobernado una ciudad toda su vida. Pero Lloyd permaneció tranquilo e imperturbable a pesar de la mirada y el tono de voz del otro. Ni sonrió ni se encogió de hombros. En su lugar, miró al conde con un semblante más serio.
"Excelencia, estoy siendo sincero", dijo Lloyd.
"¿Sincero?", preguntó el conde.
"Sí, excelencia".
Lloyd asintió levemente, mirando alternativamente al conde y a Lady Namaran.
"¿Qué voy a conseguir burlándome de vos?" preguntó Lloyd, enfatizando cada palabra. "No tengo intención de ello. Así que, por favor, considere mis palabras, Excelencia".
"Entonces, ¿adónde quiere llegar? ¿Cómo puede ser mi hija una gobernante adecuada para esta ciudad?"
"También quise decir cada palabra cuando la dije", dijo Lloyd.
"¿Sinceramente?"
"Sí, Excelencia".
"¿Y dónde está su base?", preguntó el conde.
"Yo mismo la vi. Vi cómo su vacilación y sacrificio sin reservas el día en que se erigió el maldito muro", dijo Lloyd solemnemente.
"¿Qué querrá decir...?".
"Vi lo agotada que estaba después de guiar a la sombra a los viejos criados y criadas".
Se le escapó una suave sonrisa. Lady Namaran. Su sonrisa se hizo más profunda al pensar más en ella. Era por las hazañas que ella manifestaba en la novela y en esta vida.
¿Cómo podía estar tan relajada?
En la novela y en su vida actual, en ambos mundos, ella llevaba un colgante, que era un regalo de infancia de su padre. Pero no era un colgante corriente. Era raro y poseía el inestimable poder de proteger parcialmente el efecto de diversos hechizos y maldiciones. Gracias a él, conseguía mantenerse despierta más tiempo que los demás, incluso cuando se levantaba el muro. Tenía fuerzas suficientes para arrastrarse con cierta dificultad.
Y así fue como frustró a Cannavaro. Arrastrándose. Usó todo su cuerpo para frustrar y molestar a ese hechicero que estaba en el ritual para invocar al Caballero del Infierno. Así fue como murió, y esos pocos segundos que ganó permitieron a Javier detener el ritual de invocación.
Así fue como encontró su final en la novela. ¿Y aquí? Aunque no murió, hizo buenas acciones confiando en el poder de su colgante mientras se esforzaba por cuidar de los ancianos sirvientes y criadas. Los guiaba hacia la sombra y les masajeaba los brazos y las piernas. Incluso cuando estaba a punto de desmayarse, siguió cuidando de ellos hasta que, por fin, se desmayó.
"La vi por casualidad mientras me movía para atender a la gente. Y también la oí. Todos los criados y criadas la elogiaban", dijo Lloyd, "el espectáculo que veían cuando perdían el conocimiento. Cómo la señora se esforzaba por ocuparse de su humilde existencia. Cómo nunca olvidarán esa escena durante el resto de sus vidas".
Lloyd le dirigió una mirada satisfecha. Pero su rostro estaba de un rojo intenso. ¿Podría ser porque sus buenas acciones habían sido reveladas? Esto hizo que sus ojos brillaran con más satisfacción.
"Esa es la clase de persona que es su hija, Su Excelencia", continuó Lloyd, "Siempre está dispuesta a sacrificarse y dar su vida por esta ciudad y su gente en cualquier momento".
"Pero esta chica nunca ha reinado-"
"Ciertamente", atajó Lloyd con modestia, "le falta experiencia".
Antes de que el conde pudiera rebatir, Lloyd empezó a hablar, persuadiéndole lentamente.
"Por supuesto, probablemente cometerá muchos errores al principio. Pero aprenderá de ellos. Pero, ¿no ocurrirá lo mismo conmigo? También estoy seguro de que a usted le ocurre lo mismo, es decir, cuando era joven, Excelencia".
"¡Ejem...! ¡Ejem! ¿Por qué tiene que citarme como ejemplo?", resopló el conde.
"Simplemente quería decir que todos empezamos en algún sitio", se defendió Lloyd, "especialmente en un cargo que implica gobernar una ciudad y cargar con incontables vidas. Y por eso..."
Lloyd volvió a señalar a Lady Namaran.
"Si todo el mundo va a ser inadecuado al principio, ¿por qué no dejárselo a alguien que esté dispuesta a dedicarse por completo a la ciudad?".
"¿Y tú?", preguntó el conde.
"No estoy hecho para ello, Excelencia. No puedo".
"¿Por qué lo dice?"
"Porque soy avaricioso", respondió Lloyd con seguridad en su voz. "Podría multiplicar por diez el impuesto de inmediato. ¿Por qué no iba a hacerlo? Esta no es mi ciudad natal. Y no le tengo especial apego. Hablando sin rodeos, me importa un bledo si la gente de aquí se muere de hambre o no", dijo Lloyd.
"Veo que lo dices a propósito", señaló el conde Namaran.
"Sí. Intento enfatizar que al menos su hija nunca hará las cosas que acabo de decir".
"..."
"Es más, ella es de aquí. Este es su hogar. Estará más informada que un extraño como yo".
"..."
"¿Qué le parece, Su Excelencia?"
Lloyd sonrió al terminar de hablar. El Conde Namaran le lanzó una mirada significativa. "Mi buen amigo, ¿por qué hace esto?".
"¿Milord?", preguntó Lloyd ligeramente sorprendido.
"Le ofrecí un puesto", prosiguió el conde, "que cualquiera envidiaría. Incluso ofrecí la mano de mi hija, lo que lo hace aún más legítimo. ¿Cómo puedes permanecer tan indiferente como para rechazar esta oferta?".
"Ya se lo he dicho, Excelencia, soy codicioso".
"¿Qué?" El Conde Namaran frunció el ceño.
"Sinceramente", dijo Lloyd con indiferencia, "el dinero no es lo único por lo que soy avaricioso. También soy avaricioso en lo que se refiere al ocio. Por eso rezo en secreto todas las noches para que mi Conde Frontera viva mucho tiempo, incluso después de cumplir los cien años."
"Tu razón... parece alejada de la piedad filial".
"Así es", respondió Lloyd. "Es más conveniente para mí que tenga una vida larga y saludable".
No había ni una sola mentira en sus palabras. Le gustaba el Conde Frontera como líder respetable. Y por eso, deseaba fervientemente que el conde tuviera una larga vida. Después de todo, el hijo de un conde tenía menos responsabilidades en comparación con el conde. Cuanto menos trabajo tuviera, más cosas tendría para disfrutar. Así llevaría una vida cómoda y relajada.
"Así soy yo -continuó Lloyd-. Después de pasar por muchas cosas física y mentalmente, ahora estoy agotado. Quiero descansar. No quiero cargar con demasiadas responsabilidades. Simplemente quiero vivir una vida tranquila, disfrutando de lo que ya tengo", respondió Lloyd, con la voz empapada de cansancio.
"¿No tienes grandes ambiciones o sueños como hombre?", inquirió el conde.
"Las ambiciones y los sueños no ponen comida en la mesa, Excelencia".
Ese era ciertamente el caso. Una vida modesta. Una vida ordinaria. Una vida de tener lo justo. Lloyd simplemente quería vivir sin preocupaciones y morir cuando llegara su hora. Su último sueño y deseo era vivir como un perezoso terrateniente.
"Ya veo... Ya que eres inflexible... No puedo imponerle mi voluntad", dijo el conde con resignación.
"Gracias, Excelencia, por reconocer mi voluntad".
"Pero no estaré de acuerdo inmediatamente con su drástico plan de designar a mi hija como condesa. Sin embargo, le daré toda mi consideración".
"Es un alivio oír eso. Empezaba a preocuparme haberme pasado de la raya", respondió Lloyd.
"Jaja, qué descarado eres", rió entre dientes el conde.
"Ya que me elogia, Excelencia, diga que tengo tacto".
"Tsk. Hubiera sido maravilloso que reinarais en la ciudad", dijo el conde con nostalgia.
"Lady Namaran hará un trabajo mucho mejor del que yo podría hacer, Su Excelencia".
"Ahora, ¿dónde está el hombre que se preocupaba de si había cruzado la línea?"
"¿Hubo tal hombre?", bromeó Lloyd.
"Jajaja. Qué extraño. No te odio incluso cuando actúas así".
"No tengo nada de especial. Todo se debe a tu generosidad, suegro mío, ups. Quise decir, mi conde".
"¡Jajaja! ¡Mírate!"
El conde finalmente estalló en carcajadas, y miró a Lloyd con más significado que antes.
"Ya veo... Pensaré seriamente en su consejo".
"Gracias, Excelencia".
"No", dijo el conde mientras agitaba las manos, "la gratitud es mía. Si no hubiera sido por usted y Sir Asrahan, yo, mi hija y esta ciudad habríamos perecido. Ya que estamos en este tema, tengo algo que decir. Muchas Gracias. Me aseguraré de dar un informe detallado a Su Majestad sobre sus logros."
"Um... Sobre eso..." murmuró Lloyd.
"¿Por qué", preguntó el conde, "no quieres que lo haga?".
"Es que tener demasiados logros también puede ser problemático".
A Lloyd se le escapó una sonrisa amarga. La mirada del conde creció con más satisfacción.
"Jajaja. ¿Es así? Ya veo. Entonces contrataré a un hábil escritor para que narre su dramática hazaña a Su Alteza con todo lujo de detalles."
"Por favor, perdóneme, Su Excelencia".
"No lo haré", se negó el conde. "Esta es mi forma de vengarme por cómo rechazaste fríamente el favor de este anciano".
"..."
"De todos modos, dejemos este tema atrás. ¿Qué tienes ahí?"
Todavía guardando rencor, el conde habló mientras señalaba al lado de Lloyd. La cara de Lloyd se iluminó ante su pregunta.
"Oh", dijo Lloyd, "es el anteproyecto y el plano del proyecto de estabilización del talud".
Agradeciendo el cambio de tema, Lloyd sacó inmediatamente el documento y lo abrió.
"En primer lugar, analicé las características y el estado actual del talud del acantilado que sostiene la ciudad. Descubrí que el talud está considerablemente dañado... Bla bla bla... Se espera que la presión en la ladera sea alta... Bla bla bla... Por lo tanto, los pilotes en el suelo deben ser instalados en un archivo, y los pernos de anclaje aumentará la resistencia a la fricción ... Bla, bla, bla...".
Lloyd empezó a precisar y explicar el plano con tanta elocuencia que el conde se quedó sin habla. Una sonrisa de orgullo floreció en el rostro de Lloyd mientras hablaba. Lo había conseguido. Rechazó pacíficamente la inesperada propuesta y cedió la responsabilidad de gobernar la ciudad. Por lo tanto, su plan estaba completado. Una vez que terminara esta construcción y volviera al feudo de Frontera con dinero, podría cumplir su modesto sueño de vivir a lo grande.
Lloyd continuó explicando el proyecto con el corazón expectante, y finalmente obtuvo la promesa de ayuda necesaria para el proyecto. El conde Namaran miró a Lloyd con la mirada más satisfactoria mientras escuchaba la explicación de éste. Su mirada se asemejaba a la cálida mirada de un abuelo que mira a su nieto con un 4,0 de nota media. Pero tal mirada no tenía nada que ver con la asombrosa explicación de Lloyd ni con su estelar logro. Nada de eso.
Realmente es un hombre al que me gustaría tener a mi lado.
Lloyd Frontera. Joven y competente. Pero había algo más a lo que el conde prestaba más atención. A pesar de la competencia de Lloyd, era humilde y nunca se pasaba de la raya. Tenía el ingenio de evaluarse a sí mismo objetivamente y nunca sobrepasaba sus límites. El conde Namaran juzgaba que tal carácter no era algo que la mayoría de los jóvenes corrientes pudieran manifestar.
En general, un hombre competente suele tener una confianza a la altura de sus habilidades. Y así, empieza a sobrepasar los límites al tiempo que se vuelve arrogante y engreído. Al perder la capacidad de evaluarse objetivamente, cae en el engaño. Es entonces cuando comete un error, haciéndose daño a sí mismo y a todos los que le rodean. ¿Pero Lloyd? Él es diferente. Él ya sabe cómo contenerse a pesar de sus habilidades.
El poder de contenerse a pesar de poseer un talento tan tremendo. Esa cualidad era mayor y más rara que su propio talento. Al menos así lo veía el conde.
Intentaba ganarle con demasiada facilidad.
El conde Namaran se dio cuenta de que Lloyd no era el tipo de persona a la que él y su ciudad pudieran conquistar fácilmente. Se reprendió a sí mismo mientras miraba a Lloyd y tomó una resolución en secreto.
Un clavo afilado puede tratar de esconderse bajo una tela, pero su punta inevitablemente lo perforará. El talento es igual. Por mucho que intente dejarlo en paz, alguien acabará deseando su talento. Y al final, se encontrará en apuros al menos una vez en su vida.
El Conde Namaran resolvió que, si llegaba ese momento para Lloyd, daría un paso al frente y protegería a este joven, el salvador que salvó a su hija y a la ciudad. Cuando una tormenta caótica se abalanzará sobre Lloyd Frontera, él se esforzaría por proteger la paz de este hombre, aunque le costará todo lo que tenía. Devolvería el favor recibido al menos una vez en su vida. Resuelto a ello, el Conde Namaran miró a Lloyd con dulzura. Para Lloyd, aquello marcaba el nacimiento de un apoyo fiable que estaba llamado a convertirse en una gran ayuda en su futuro.
Capítulo 180
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 180 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Un Apoyo Fiable (2)
Ahora, la construcción arrancó a toda marcha.
Ya podemos empezar porque los pernos de anclaje que pedí llegaron perfectamente.
Probablemente fue el día después de que Lloyd rechazara la oferta del conde. Los herreros de la ciudad le visitaron a primera hora de la mañana, cargados con un perno de anclaje metálico de 23 pies de longitud.
Era de gran calidad para tratarse de un prototipo.
Seguramente eran los herreros altamente recomendados por el conde Namaran. El tamaño y la funcionalidad del ancla satisfacían sobre todo a Lloyd. En particular, la parte en cuña del perno que habían fabricado después de referirse al perno de bloqueo en cuña estaba hecha tan maravillosamente que Lloyd casi jadeó de asombro. Satisfacía casi todas sus exigencias.
El surco del extremo de la cuña está perfectamente excavado.
Gracias a ello, la construcción cobró más impulso. Lloyd ordenó fabricar una cantidad considerable de anclajes basándose en el prototipo. Y con eso, se puso a construir.
"Muy bien, puede que te sientas incómodo porque esta es tu primera construcción conmigo. Así que primero quiero haceros una pregunta. ¿Es la primera construcción de alguien?", preguntó Lloyd.
"..."
"Ya que ustedes no pueden hablar, levanten la mano. Levantad la mano si es vuestra primera vez en una construcción como esta."
¡Clack! Los 200 esqueletos levantaron la mano. Las cejas de Lloyd se fruncieron ligeramente.
"¿En serio? ¿Todos sois novatos?".
¡Clack!
"¿Cómo es eso?"
Esta era la parte que más preocupaba a Lloyd. Al ver la expresión aturdida de Lloyd en su rostro, Cuello de Tortuga, el líder del Cuerpo de Esqueletos, dio un paso al frente y sostuvo un trozo de papel y hollín.
"No te preocupes tanto. Simplemente no pueden recordar su vida antes de esto".
"¿Qué?", preguntó Lloyd. "¿No pueden recordar?"
"Sí. A mí también me pasa lo mismo. No me viene nada a la cabeza. Lo que solía hacer, y qué clase de persona era".
"Ajá. ¿Es esa la razón por la que os llamasteis Cuello de Tortuga, Hombro Congelado y demás?"
"Sí. Olvidamos completamente nuestros antiguos nombres".
"Hmm. Todos ustedes son como un pedazo de papel en blanco."
"Pero tiene que haber alguno de nosotros que haya trabajado antes en una obra. Quién sabe, puede que nuestros cuerpos recuerden algo".
"Bueno, eso espero. ¡Ejem! En fin".
La mirada de Lloyd se dirigió al Cuerpo.
"Puede que esta sea la primera construcción en la que participáis algunos de vosotros, mientras que otros pueden recordar sus experiencias pasadas. Sea como sea, es la primera vez que todos hacéis una construcción conmigo".
¡Clack! 200 esqueletos levantaron las manos, chasqueando alegremente sus mandíbulas inferiores. Lloyd sonrió.
"Oh, ya no tenéis que levantar las manos. De todos modos, quiero que marquéis esto en vuestros huesos. La seguridad es lo primero. Lo más importante en la construcción es la seguridad. Así que no corras ni te revuelvas. Es malo para tus articulaciones. Aunque tengas que trabajar despacio, sé seguro y preciso. Si no, serás tú quien sufra las consecuencias de lesionarse. ¿Entendido?"
¡Chirrido! ¡Crujido!
"¿Realmente marcaste mis palabras en tus huesos..."
El Cuerpo de Esqueletos marcó las palabras "La seguridad ante todo" en sus huesos antes de sujetar su pala. Javier, escuchando el discurso de Lloyd a su lado, levantó su espada mientras asumía el papel más crucial en el proyecto de estabilización de taludes que estaba a punto de comenzar.
"Sabes lo que hay que hacer, ¿verdad? Taladra los agujeros", instruyó Lloyd a Javier.
A continuación, Lloyd levantó un gran pincel y pintó varios puntos del talud con pintura roja. Aunque su acción parecía aleatoria, todas las marcas que hacía habían sido cuidadosamente calculadas y diseñadas. Javier lo sabía porque era un veterano en construcciones de este tipo dirigidas por Lloyd.
"Por favor, dígame la dirección, el ángulo, la profundidad y el diámetro del agujero", pidió Javier.
"Vertical. Treinta y nueve pies de profundidad. Tres pies de diámetro", dijo Lloyd.
"Sí, Joven Amo".
Javier levantó la espada en alto justo después de que se expusieran los números para perforar los agujeros, y se quedó mirando el suelo pintado. Su empuñadura se tensó, y sus ojos contenían un destello de tenue rabia. Pero, ¿era porque le consideraban una pieza del equipo de construcción? No. Era todo lo contrario.
Me avergüenzo de mí mismo.
Javier estaba enfadado consigo mismo. No tenía derecho a quejarse de que le obligaran a trabajar en la construcción. Al fin y al cabo, era lo único que se le daba bien. Cuando se trataba de luchar contra un enemigo poderoso, le costaba y no podía solo. Aunque ese enemigo no era otro que el Caballero del Infierno, no cambiaba el hecho de que él no era suficiente y que necesitaba la ayuda de Lloyd, la misma persona a la que se suponía que debía proteger. Ese hecho indiscutible lo inundó como una ola de vergüenza y culpa. Su deber, su responsabilidad y su misión. Se sintió abrumado por el odio que sentía hacia sí mismo por no haber cumplido ni uno solo de ellos.
Sí, he sido demasiado insolente.
Debió de ser después de ascender a maestro de espadas. Sin darse cuenta, estaba demasiado satisfecho consigo mismo. En un rincón de su corazón, se decía a sí mismo que era suficiente. Tener tanto poder era suficiente. ¿Podría ser que se estaba conformando con el presente demasiado pronto? ¿Podría ser que estuviera frustrando la mejora al hacerlo?
No puedo negar que era así... En el momento en que niegue cómo era, no podré ni soñar con mejorar en el futuro.
Había luchado patéticamente en su combate contra el Caballero del Infierno. Habría sido derrotado sin la ayuda de Lloyd. Javier se arrepintió profundamente en su corazón mientras repetía esos momentos en su cabeza. Y así, resolvió que mejoraría aún más. Nunca más pondría a su amo y al feudo en peligro. Por lo tanto, ni siquiera podía pasar por alto el tiempo que pasaba en obras como ésta. Trataría estos momentos como oportunidades de entrenamiento. Con tal determinación, abrió los ojos, que brillaron con determinación. A continuación, su espada irradió luz.
¡Flash! Su espada se movió como el viento, clavándose como un destello de luz y estallando como un trueno.
¡Kaboom! ¡Kaboom! Cada vez que Javier se movía y clavaba su espada en la tierra, estallaba la ráfaga de maná, pero su explosión era algo diferente a las anteriores. Mientras que la explosión de maná anterior causaba una brusca explosión en el suelo, ésta no iba ni un ápice más allá del alcance que Lloyd le había ordenado. Esto se debía a que Javier había controlado el alcance de la explosión en nano pulgadas con todas sus fuerzas. Era un trabajo tremendamente difícil y agotador. Pero, a pesar de todo, Javier siguió usándolo una y otra vez.
Velocidad del poder. Control del alcance. Con más meticulosidad. Con más potencia en las zonas objetivo.
Cada golpe de espada se sumaría a su entrenamiento. Incluso cuando todo lo que hiciera fuera blandir su espada en una obra de construcción, así sería. A partir de ahora, incluso respirar y caminar serían considerados como un entrenamiento para él, un paso hacia la superación personal. Sin más, la espada de Javier continuó danzando de forma feroz y meticulosa mientras seguía pensando. Docenas de elegantes agujeros verticales de 39 pies de profundidad y 3 pies de diámetro fueron perforados en varias zonas de la ladera del acantilado. A continuación, llegó el momento de que el Cuerpo de Esqueletos trabajara.
"¡Muy bien!" gritó Lloyd. "¡Muévanse!"
¡Crack! A su grito, el Cuerpo de Esqueletos se levantó, cargando sobre sus hombros un tronco de 42 pies de largo y 3 pies de grosor.
"¡Concéntrense ahora! Y no lo olvidéis. ¡Tenéis que moveros a mi grito para evitar quedaros atrapados en vuestros pies! Una caída, y va a arruinar el equilibrio de la gente a tu alrededor, ¡y todo el mundo podría caer bajo los troncos! ¡Recuerda mis palabras!"
¡Clack! Los ingenieros esqueléticos asintieron, avanzando en orden a los gritos y moviendo los grandes y pesados troncos. Eran los pilotes redondos que se insertarían en los agujeros verticales que Javier había excavado con antelación y estabilizarían los cimientos.
Son como los palillos que se usan para mantener unidas las hamburguesas. Si los clavas, las hamburguesas, el pan y la lechuga no se caerán a un lado. Lo mismo ocurre con el terreno. La robusta roca de los cimientos y la débil superficie tienen que mantenerse unidas clavando estos troncos en la tierra.
Pero a diferencia de lo que ocurre con una hamburguesa, se utilizaría más de un estabilizador. Los pilotes se insertarían en serie para conseguir un efecto más fuerte. Lloyd se mostró muy satisfecho por los árboles que se utilizaron para los pilotes, y el mérito fue del clima de la región.
Aquí siempre es seco y frío durante todo el año debido a la gran altitud. Eso hace que la madera sea tan robusta y resistente como el metal. Además, crecen en abundancia por aquí.
El grueso tocón tenía unos 3,2 pies de diámetro, y era más que suficiente para funcionar como pila. Lloyd sabía que era así porque lo había probado con la habilidad de simulación un montón de veces.
"¡Muy bien, el siguiente, Ggoming!"
"¡Ggoming!"
En el momento en que el Cuerpo de Esqueletos acercó las pilas a los agujeros verticales, Lloyd gritó, y Ggoming, que estaba a la espera en el aire, respondió, agitando las alas para bajar. Tras morder una cuerda que estaba atada a un extremo de la pila, se elevó a gran altura, y las pilas se irguieron.
"¡Esqueletos! ¡Arreglad la pila!"
¡Crack! Se acercaron al poste que ahora colgaba en el aire y lo ajustaron para que encajara en el agujero vertical. Tras comprobar que estaba bien, Lloyd ordenó en voz alta.
"¡Ggoming! ¡Bájalo!", gritó.
"¡Ggomiming!"
Ggoming agitó las alas y bajó lentamente, y las pilas empezaron a introducirse en los agujeros. Unos minutos más tarde, todos estaban completamente dentro.
Perfecto. Perfecto.
Lloyd apretó los puños mientras observaba lo perfectamente que encajaban los montones. El pilote se fabricó con un diámetro de 3 pies y una longitud de 42 pies para rellenar perfectamente los agujeros sin dejar ningún espacio. En otras palabras, la construcción había salido a la perfección, desde la excavación de los agujeros verticales hasta la inserción de los pilotes en los espacios vacíos del suelo.
"¡Bien! ¡Continuemos así!"
"¡Ggoming!"
¡Crack! gritó Lloyd, Ggoming respondió, y el Cuerpo de Esqueletos aplaudió, la construcción avanzaba sin descanso. Pasaron 15 días, y se insertaron docenas de pilotes, cada uno espaciado entre sí por dos pies. A continuación, se colocaron tablones de madera en las partes superiores de los pilotes para soportar la fuerza de unos y otros, y el siguiente trabajo fueron los anclajes. En primer lugar, Lloyd ordenó alisar la superficie en la que se instalarían los pernos de anclaje y, una vez que Javier hizo los agujeros, los trabajadores introdujeron en ellos los pernos de anclaje.
¡Crujido! ¡Aprieta! Introdujeron los pernos de anclaje en los agujeros excavados con un ángulo de 45 grados respecto al extremo y torcieron la barra de la parte central del perno de anclaje, que se movió para torcer la cabeza del perno conectada a la barra. La cabeza del anclaje se torció siguiendo el surco del suelo y entró en el cuerpo de los pernos de anclaje. Cuanto más penetraba la cabeza, más se ensanchaba el diámetro del extremo de los pernos de anclaje, llenando por completo el espacio interior y fijándose firmemente. Después, Lloyd vertió la solución de lechada en el agujero. La solución era un endurecedor hecho mezclando la cal con el pegamento de primer grado, que él producía fundiendo el limo, y tiraba de la cuerda unida al perno de anclaje. A continuación, Lloyd ató el otro extremo de la cuerda a la placa plana instalada en el suelo. Esta placa era de granito y tenía forma de cruz, y seis pies de largo y ancho.
El perno de anclaje está en el suelo. La placa está instalada en la superficie. En medio había una cuerda que con su fuerza tiraba de la placa hacia abajo, la cual trabajaba para presionar el talud. Por analogía, los pilotes que habían construido eran como palillos en hamburguesas. Y estos pernos de anclaje eran como una aguja con un hilo que penetraba en la hamburguesa. El hilo estaba conectado a una placa de plástico en el pan. En resumen, el perno de anclaje era una aguja. La cuerda era un hilo. La placa era de plástico. Cuando el hilo se tensaba, el plástico presionaba la hamburguesa, sujetando cada ingrediente. Para actualizar este diseño en la vida real, todos se afanaron en perforar e insertar los pilotes y los anclajes.
Javier sudaba a mares y los esqueletos se dejaban la piel. Ggoming agitaba las alas y Lloyd gritaba. Esto ocurría todos los días. Pasó un día, y pasaron dos. Diez... Un mes, y dos meses después, las flores empezaron a florecer en primavera, y los arces de las tierras altas se volvieron rojos. Finalmente, el primer día de nieve de la temporada, la tediosamente larga construcción se completó por fin. El resultado fue un éxito. La ladera del acantilado que se desmoronaba cada día vio una oportunidad. Ya no se desmoronaba. El Conde Namaran exclamó cuando lo vio con sus propios ojos.
"Aquí está el pago que prometí", dijo el conde Namaran unos días después, cuando Lloyd y Javier se preparaban para partir.
"¿Esto es... un carruaje?", preguntó Lloyd, aturdido.
"Sí, lo es".
"Por favor, Excelencia, este no es todo su pago, ¿verdad?".
"Jajaja, claro que no. Mire dentro del carruaje", dijo el conde mientras sonreía amablemente.
Una sensación de expectación invadió de repente a Lloyd.
Esto es...
Lloyd empezó a sentir que le esperaba un gran premio. Con el corazón latiéndole a toda velocidad, Lloyd abrió la puerta del carruaje y sus ojos se abrieron de par en par.
"Mi muestra de agradecimiento".
"..."
Cajas. Había cajas por todas partes, y dentro de ellas había monedas de oro. ¿Estoy soñando? se preguntó Lloyd.
"¿Esto es... todo mío?", preguntó Lloyd aturdido.
"¿No te lo puedes creer? ¡Jajaja! Decidí ser generoso. Para ser honesto, pensé en ser más generoso dado cómo salvaste a mi hija y a mi ciudad, pero no me gustó cómo rechazaste la oferta anterior de este viejo."
"Jaja", dijo Lloyd, "No tenía que hacerlo, Su Excelencia".
Lloyd refunfuñó, pero ya estaba sonriendo de oreja a oreja.
¡Hurra!
Lloyd apretó discretamente los puños. Tenía delante cinco cajas repletas de monedas de oro y plata. Era suficiente para cubrir todos los gastos del feudo y de los refugiados sin ayuda real.
Bonito. Realmente bonito.
Lo sabía, se dijo Lloyd, nada supera al dinero. El dinero era lo mejor del mundo. Con esto, podría pasarse el resto de su vida holgazaneando y disfrutando de todo lo bueno que este mundo ofrecía. Confiado, Lloyd se preparó para partir hacia su casa junto al carruaje cargado de monedas de oro y con el Cuerpo de Esqueletos. El Conde y Lady Namaran los escoltaron en su marcha. Y sin más, Lloyd abandonó Namaran. El viaje de vuelta a casa fue largo, y el duodécimo día desde que abandonaron la ciudad, unas horas antes de su llegada por la mañana, Lloyd llamó suavemente a Javier, que estaba limpiando la hoguera del campamento.
"Hola, Javier".
"Sí, amo Lloyd. ¿Necesitas algo?"
"Javier, mi Javier. No puedes hacerte el tonto así", instó Lloyd.
"¿Me estoy haciendo el tonto...? No estoy seguro de lo que quieres decir".
"La apuesta. Lady Ella. Debes volver al feudo con ese disfraz, ¿recuerdas?".
"..."
"No puedes haberlo olvidado, ¿verdad?"
"..."
Pero lo hizo. Javier lo había olvidado por completo. Su corazón se desplomó de repente, pero la cara de Lloyd se iluminó con una sonrisa malvada y traviesa. Y entonces vio que las manos de Lloyd llevaban el vestido y la peluca que pertenecían a Lady Ella.
Capítulo 181
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 181 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La Espera de Padre (1)
"¡Biebong!"
Como siempre, el vigoroso grito de Biebong resonó por todo el condado de Frontera, la alarma ecológica dando la bienvenida a la llegada de la mañana. El corazón del Conde Frontera latió más rápido que de costumbre al encontrarse con la mañana. Por fin había llegado el día que tanto había esperado.
Hoy es el día.
El conde levantó la taza de té caliente que le había traído una criada y miró por la ventana. Fuera nevaba suavemente. La ventana de su habitación ofrecía una vista panorámica del acogedor jardín hasta la colina que conducía a la mansión. Como era la estación en que las ramas se quedaban desnudas, la vista era más clara a sus ojos. El conde se alegró de que así fuera porque eso significaba una mayor probabilidad de avistar a su hijo de regreso a casa.
Es probable que hoy ya esté de vuelta.
Justo entonces, el conde Frontera recordó la paloma mensajera que había llegado a la mansión hacía unos días. Contenía la carta formada por el conde Namaran, y en ella se comunicaba que Lloyd y Javier habían abandonado la ciudad de Namaran y se esperaba que llegaran al feudo de Frontera en breve. El Conde Namaran también expresaba su profunda gratitud al Conde Frontera.
Nunca esperé que mi hijo pasara por semejante acontecimiento allí.
Los ojos del conde Frontera se pusieron serios al recordar el contenido de la carta. Su hijo se había marchado a Ciudad Namaran, diciendo que volvería en poco tiempo tras terminar el proyecto de construcción. Por lo tanto, estaba más allá de la imaginación del Conde Frontera que Lloyd pasara por un acontecimiento tan terrible allí, es decir, eliminar a un grupo de magos oscuros y luchar contra el Caballero del Infierno.
Lloyd se agarró a la pierna del enemigo, un enemigo que ni siquiera Javier podría manejar tan fácilmente... Uf.
¿Y si las cosas iban mal durante el combate? Sólo de pensarlo se le encogía el corazón. Claro que ahora Lloyd había merecido otro logro, pero eso no le importaba al conde Frontera. No necesitaba logros ni derechos de fanfarronería. Lloyd era su hijo, y vivir una vida buena y saludable era todo lo que el conde quería de él. Con eso bastaba.
Debería regañarle cuando volviera.
El conde Frontera decidió regañar a Lloyd para que dejara de meterse en esos asuntos a partir de ahora y huyera cuando las cosas se pusieran peligrosas. Con esa resolución en mente, el conde Frontera se quedó junto a la ventana y se saltó el desayuno, sintiéndose inquieto y excitado al mismo tiempo. Bebió otra taza de té en su lugar, pero no sació su sed. Otra taza. Otra, y otra. La criada entraba y salía cada vez, preparando una nueva tetera y llevándose las tazas vacías. La mañana pasó, y la tarde llegó pronto, hasta que el corto sol de principios de invierno se desplazó hacia el sur. Incluso entonces, siguió rondando cerca de la ventana.
¿Será que hoy no viene? ¿Quizás llegue mañana? ¿O ha ocurrido algo en su camino? Y justo en el momento en que el conde Frontera empezó a ponerse ansioso, se paró en seco y salió corriendo de la habitación, bajando dos tramos de escaleras. Tras pasar por la sala principal y abrir la puerta de un empujón, salió de la mansión e ignoró la apresurada sugerencia de la criada de que se pusiera un abrigo. Cruzó corriendo el jardín y miró hacia la colina que conducía a la mansión.
"Oh."
Un carruaje se acercaba a la nieve que se había espesado considerablemente, dejando una larga huella a su paso. Subía lentamente por la colina hasta detenerse ante la puerta principal de la mansión. Justo entonces, el conde Frontera dejó escapar un chirrido.
"¿Eh?"
Su mirada se dirigió al asiento del palco, y el jinete, que estaba sentado allí, le saludó.
¡Clack! El jinete agitó alegremente sus huesudas manos y sonrió mientras chasqueaba su mandíbula inferior. Manos huesudas y chasquidos de mandíbula. En otras palabras, este jinete era un soldado esqueleto.
"¿Eeeek?"
Mi hijo debía estar aquí. Lloyd debía estar aquí, no un soldado esquelético sentado en el asiento de un carruaje. El Conde Frontera estaba a punto de hundirse en el suelo del susto cuando la puerta se abrió justo a tiempo para salvarle. Si no lo hubiera hecho, se habría ensuciado los pantalones en la nieve embarrada.
¡Click!
"¿Hmm? ¿Cuándo saliste aquí?"
Fue Lloyd quien asomó la cara por la puerta que se abrió. Sonrió agradablemente al asustado conde.
"U-um, verás", dijo el conde mientras se esforzaba por ordenar sus pensamientos. "Acabo de salir".
"¿Te he sorprendido? Ni siquiera llevas abrigo con este frío".
"Sí, ya ves..."
Lloyd ya había bajado del carruaje y estaba cerca del conde. Se quitó el abrigo y lo colocó sobre los hombros del conde. El calor calmó su atribulado corazón.
"Le seré sincero", dijo el conde, "salí corriendo a darle la bienvenida y casi me desmayo del susto. ¿Qué son esos esqueletos de ahí?".
El conde señaló al esqueleto del asiento del palco, pero no estaba solo. Dos hileras de soldados esqueléticos subían por la colina detrás del carruaje como filas de salchichas. Lloyd se encogió de hombros.
"Um, el conde Namaran mencionó que explicaría los acontecimientos que habían tenido lugar a través de la carta", musitó Lloyd. "Pero supongo que se saltó la parte del Cuerpo de Esqueletos".
"¿Cuerpo Esqueleto?", repitió el conde.
"Sí".
"¿Qué es eso?"
"Mis nuevos trabajadores".
"¿Esos esqueletos son sus trabajadores?"
"Sí."
"..."
"Son más amigables de lo que parecen", aseguró Lloyd. "Pueden resultar inquietantes al principio, pero una vez que pases tiempo con ellos, te acostumbrarás a su compañía. Además, son muy trabajadores y nunca aflojan. Permíteme que te presente al que está sentado en el asiento de la caja. Es Cuello de Tortuga, el líder del Cuerpo de Esqueletos".
¡Clack! Cuello de Tortuga saludó feliz al conde. Lloyd señaló entonces al resto de los esqueletos.
"Los dos que están al frente de cada fila son Mandíbula Cuadrada y Hombro Helado. En cuanto a los demás... Todavía tengo que memorizarlos porque sus nombres me confunden", dijo Lloyd.
"..."
"De todos modos, no tengas miedo. No muerden".
"..."
El conde Frontera pensó para sus adentros que tenían pinta de enterrar viva a la gente, no de morder, a un movimiento en falso. Se esforzó por alejar esa sensación inquietante. En ese momento, el rostro de Lloyd se puso serio y miró hacia atrás. El conde se preguntó si habría algo más que ver que el actual grupo de esqueletos.
Sonriendo al interior del carruaje, Lloyd dijo: "Oigan, ¿no creen que es hora de que salgan?".
Pero nadie contestó. La sonrisa de Lloyd se hizo más maliciosa.
"¿Hola?", preguntó Lloyd, "¿Es posible que estés avergonzado?".
El conde se preguntó quién más podría estar allí. Fue entonces cuando se dio cuenta de que no había visto a Javier. Era un día nublado y nevado, por lo que apenas se veía el interior del carruaje. Incapaz de distinguir quién estaba dentro, el conde entrecerró los ojos hasta convertirlos en rendijas. Justo entonces, una respuesta cínica llegó desde el interior.
"¿Avergonzado? Eso es un malentendido".
"¿Entonces?", preguntó Lloyd.
"Me estaba arreglando la falda".
"¿Para estar guapa?"
"Desde luego. Intento cuidar mis modales con mi señor, con quien me reúno después de mucho tiempo. Nunca podría mostrar un aspecto tan desaliñado delante de él".
Y Javier bajó del carruaje. El conde Frontera se quedó boquiabierto. Pero no estaba solo. Los criados y criadas que le seguían y la condesa que se alegraba del regreso de su hijo desde lejos sintieron de pronto como si el mundo a su alrededor se volviera cegadoramente brillante al ver a Javier.
Todos exclamaron. El mundo era un lugar tan hermoso. Se preguntaban si era el tiempo el que brillaba. Así de hermosa era la visión de Javier bajando del carruaje y alisando el dobladillo de su modesto vestido. La forma en que se arrodilló y presentó sus respetos al conde. Su aspecto, la peluca, el delantal y los zapatos viejos eran modestos, pero apenas importaban. Javier estaba deslumbrantemente guapo. Una simple reverencia le hacía resplandecer hasta el punto de que los curiosos cercanos se sentían abruptamente invadidos por el deseo de ser aplastados entre las pequeñas arrugas de su frente. En resumen, todos los que se encontraban fuera de la mansión se quedaron sin palabras ante la repentina aparición de Lady Ella.
"Caballero Asrahan, es un honor estar en su presencia".
"Oh... mhm." ¡Tos! ¡Tos! Nervioso, el Conde Frontera estalló en un ataque de tos. Lady Ella, no, Javier se levantó y se puso de pie después de presentar sus respetos al conde. Luego pasó por delante de todos, todavía sin habla y muy nervioso. Antes de que nadie pudiera detenerle o hacerle preguntas, Javier entró por el portal principal como si huyera del lugar. Cruzó el jardín y se apresuró a entrar en su cámara, situada en un edificio anexo de la mansión. Un segundo después de poner un pie allí, tiró la peluca y el vestido a un cubo de basura para asegurarse de que serían inutilizables en el futuro.
"Uf".
Javier suspiró, preguntándose qué le había llevado a hacer tal cosa. Justo en ese momento, recordó lo que había pasado antes por la mañana. Era la última mañana de su viaje a su feudo desde Namaran. Como siempre, ordenó el campamento, y fue entonces cuando Lloyd se acercó y le preguntó si había olvidado algo con una mirada sugerente. Posteriormente, balanceó aquella despreciable peluca y el vestido frente a él. Javier no podía luchar. Había hecho una apuesta. Había que cumplir una promesa.
Ahora no habrá ninguna razón para que lleve esa ropa.
Nunca más. Javier se aseguraría de que así fuera. Así lo decidió mientras miraba la peluca y el vestido arrugados dentro de la papelera. Luego se enfurruñó en su habitación todo el día, sin poner un pie fuera.
***
Llegó la mañana siguiente.
"Hola, Lady Ella."
"..."
"¿Lady Ella?"
"..."
"¿Señor Asrahan?"
"Sí, ¿qué necesita?"
La respuesta de Javier fue gélida. Lloyd sonrió ante su actitud.
"¿Le molestó mucho lo que pasó ayer?", preguntó Lloyd.
"En absoluto. No me disgustó".
"Pero tu puerta estaba cerrada. Me acerqué por la noche para cantarte una nana, ya que había pasado tiempo".
"Estaba durmiendo", dijo Javier secamente.
"¿En serio?", preguntó Lloyd alzando una ceja.
"Sí".
"Pero te oí suspirar".
"Debí de hacerlo mientras dormía".
"No, no pudo ser", rebatió Lloyd. "Oí un suspiro tembloroso que salía de tu nariz como si estuvieras intentando contener tu ira".
"Debía de estar teniendo una pesadilla", replicó Javier.
"¿Como qué?"
"Como encontrarme con el Maestro Lloyd en mi sueño. O hablar con el maestro Lloyd en mi sueño. O comer con el amo Lloyd. O estar cerca del amo Lloyd. O ver al Maestro Lloyd desde lejos. O escuchar noticias sobre el Maestro Lloyd. O ver una bosta de vaca que se parece al Maestro Lloyd. Ese tipo de sueños".
"..."
"¿Sigo?", preguntó Javier.
"Sí, es muy interesante. Parece que sólo oírme respirar es suficiente para ofenderte", dijo Lloyd.
"Veo que eres consciente de ello".
"Sí, por eso es tan divertido fastidiarte".
"¿Ah, ¿sí?", preguntó Javier. "Amo Lloyd, debe estar encantado".
"¿Por qué habría de estarlo?"
"Porque pronto te despojarás del título de soltero que has ostentado durante los últimos 27 años".
"¿Eh? ¿Qué quieres decir?"
Lloyd ladeó la cabeza. Seguía soltero y ni siquiera tenía una chica que le interesara, y mucho menos una novia. Entonces, ¿de qué estaba hablando el caballero? Javier dio una respuesta escalofriante.
"Pronto hará otro año, y estarás en tu vigésimo octavo año de soltería".
Lloyd estaba demasiado conmocionado para hablar.
"Felicidades por adelantado", dijo Javier.
"Ah, sí. Muchas gracias. Estoy llorando de alegría", dijo Lloyd secamente.
"De nada".
"..."
Lloyd se sintió como si se hubiera metido con el toro y le hubieran tocado los cuernos. O como si hubiera lanzado una canica diminuta y luego le hubieran pegado un pelotazo en las tripas. Forzando una sonrisa amarga en su cara, Lloyd habló.
"Entonces, ¿te sientes mejor?"
"Sí. Gracias a ti, un poco".
"¿Sí? Entonces vámonos".
"¿Adónde, amo Lloyd?"
"A la obra".
Lloyd habló mientras se enderezaba el cuello para bloquear el viento frío. Se había recuperado totalmente de su viaje después de tomarse un día libre ayer. Era hora de hacer el trabajo que había estado postergando.
"El complejo de apartamentos y el gran sistema de alcantarillado. Recibí el informe de Sir Bayern anoche, pero debo comprobarlo con mis propios ojos".
Mientras Lloyd y Javier estaban en Namaran, Sir Bayern realizó numerosas cosas. Informó a Lloyd de que había hecho un excelente trabajo en la terminación del complejo de apartamentos y la construcción del alcantarillado.
"Así que, vamos a verlo por nosotros mismos".
A partir de ese día, Lloyd inspeccionó el complejo de apartamentos y el sistema principal de alcantarillado durante los cinco días siguientes, asegurándose de que todo estaba construido según el diseño original y de que no se encontraba ningún defecto. Lloyd inspeccionó todo el lugar con un peine de dientes finos, utilizando incluso la habilidad topográfica. El resultado fue muy satisfactorio.
Muy bueno. Creo que puedo darle 90 puntos sobre 100.
El complejo de apartamentos le gustó mucho. Los que vivían en el piso de arriba podían experimentar algunos inconvenientes al subir las escaleras, pero era un refugio suficientemente bueno contra la lluvia y el frío. La gente empezó a mudarse al complejo. Los ancianos y los discapacitados ocupaban los pisos inferiores, mientras que las personas relativamente jóvenes y sanas se instalaban en los superiores. Las unidades no eran especialmente llamativas ni grandes. La estructura simplemente les permitía dormir dentro. Pero sólo eso bastaba para que se alegraran, ya que habían perdido sus hogares tras ser azotados por el fenómeno Monster Domino. El suceso los llevó a residir en un campo de refugiados con duras condiciones de vida durante más de un año. Pero ahora, por fin, tenían una casa que les permitía estar resguardados de la lluvia y el viento.
Bueno, subir las escaleras seguramente será una molestia, pero por ahora, esto debería ser suficiente. Y una vez que las cosas mejoren un poco para ellos, podrán construir sus propias casas y mudarse de aquí.
Y cuando las unidades del complejo quedaran vacías, Lloyd podría convertir todo este edificio en una residencia para el cuerpo de ingenieros y los guardias.
Pero eso sucederá más adelante. Por ahora, he superado un obstáculo importante.
El último día de la mudanza, Lloyd arrojó su cuerpo sobre la cama, completamente agotado y exhausto. Aunque estaba fatigado, estaba contento. Debía de haber recibido miles de agradecimientos en los últimos días de refugiados que se alegraban de tener un hogar para su nueva vida. Era la primera vez que recibía tantos elogios y gratitud.
En cierto modo tiene sentido.
Si de repente alguien se le hubiera acercado y le hubiera entregado de buena voluntad la llave de un estudio gratuito cuando vivía de alquiler en Corea, también se habría sentido abrumado por la gratitud, igual que ellos.
He hecho una buena acción. Y me va a beneficiar en el futuro.
Ahora que todos se habían mudado al complejo de apartamentos, ya no eran refugiados. Ahora eran orgullosos residentes del condado de Frontera.
Y todos ellos pagarían impuestos.
Una pensión vitalicia. Pensar en ello le hizo sonreír de oreja a oreja.
Ahh. ¡Genial! El problema de los refugiados está resuelto. No tendré que preocuparme por las finanzas del feudo por el momento, gracias al dinero y las joyas de Namaran. Bueno, bueno, parece que lo único que queda es sentarse y disfrutar de la vida.
No había grandes proyectos de construcción ni agitación en su futuro. Se limitaría a disfrutar de una vida tranquila y lujosa. Resuelto esto, Lloyd pudo dormirse profundamente. Y al día siguiente, Lloyd recibió a los enviados de la reina Magentano, que partieron hacia el reino del sultán.
Capítulo 182
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 182 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La espera del padre (2)
¡Fwick! La carta se abrió, y una mirada seria recorrió el papel.
"Hmm".
Una arruga apareció en la frente de la Reina Magentano.
"El Caballero del Infierno".
Buscó en su memoria. Leyó una mención de él en un libro antiguo, sobre cómo era un caballero que lideraba un cuerpo en el Infierno. Pero nunca había ascendido a la tierra desde los tiempos antiguos. El libro advertía que su llegada a la tierra traería un apocalipsis para todo ser viviente.
¿Debería sentirme aliviado de que el Caballero del Infierno fuera convocado de una forma tan imperfecta?
El reino podría haber sido reducido a polvo, pero eso no ocurrió. Todo el mérito fue de los valientes caballeros y el pueblo de Namaran. Frustraron los planes de los magos oscuros y lucharon hasta que lograron suprimir al Caballero del Infierno. El informe, escrito por el Conde Namaran, le informó.
Pero pongo en duda la veracidad de este informe.
Bajo la vacilante luz de las velas, los ojos de la reina esbozaron una leve sonrisa al leer el informe. Algo no me cuadraba.
Ciertamente, podía creer que los caballeros de Namaran derrotasen y detuviesen a un grupo de magos oscuros, ¿pero los Caballeros del Infierno? Independientemente de sus defectos, ¿realmente consiguieron derrotarlo?
No podía creerlo.
El informe añadido después es más sospechoso.
Su mirada se dirigió hacia abajo, donde se detallaba cómo fue sometido el Caballero del Infierno.
Lloyd Frontera, el hijo mayor de la familia Frontera, residía en Namaran justo a tiempo, y su canto sumió al Caballero del Infierno en una gran confusión. Gracias a él, Sir Javier Asrahan y los demás caballeros lograron derrotar al formidable enemigo. Pero hmm... ¿Qué clase de canción debe uno cantar para perturbar al Caballero del Infierno?
No se lo podía imaginar. Pero pudo captar débilmente lo que sucedía dentro del informe.
El conde Namaran restó importancia al informe a petición del hijo mayor de la familia Frontera.
La reina pudo percibirlo enseguida. Ciertamente, ella no estaba en el lugar para presenciar el suceso. Pero los indicios y pistas del informe le permitieron postularlo.
Para empezar, el Caballero del Infierno no es un enemigo contra el que los caballeros de Namaran puedan luchar. Es decir, aunque arriesgaran sus vidas. Sin embargo, el informe dice que los caballeros trabajaron junto a Sir Asrahan. No. En realidad, Lloyd Frontera y Javier Asrahan fueron probablemente los únicos que lucharon contra el Caballero del Infierno.
La reina recordó el pasado, en particular la noche en que alguien intentó asesinarla y las capacidades que Lloyd y Javier mostraron esa noche. Javier suprimió a Sir Kyle, el maestro de la espada. Y Lloyd manifestó una variedad de talentos y habilidades a pesar de no ser un maestro de la espada. Basándonos en esa noche, el dúo habría dado una buena pelea contra el Caballero del Infierno, ya que éste era imperfecto.
Pero es una maravilla por qué el Conde Namaran subestimó su papel en su informe. Hmm, ¿está tratando de ayudar a Lloyd a llevar una vida tranquila?
Justo cuando su pensamiento llegaba a ese punto, la Reina Magentano sonrió satisfecha. Ella era muy consciente de las tendencias modestas de Lloyd. Cómo no era ambicioso y anhelaba vivir una vida corriente. Los informes que había recopilado de diversas maneras le permitían comprender detalladamente su carácter.
Por eso debió de pedírselo al conde. ¡Debió pedirle que subestimara su papel! Pero qué pena. Lloyd Frontera. Cannavaro, el mismo hombre trasladado aquí anoche, acabará confesándolo todo. Además, pienso hacer buen uso de usted por el momento.
Un individuo competente debía ser utilizado. Ignorar su talento era un despilfarro que rayaba en el pecado. Cuanto más cansados estuvieran los individuos capaces, más próspero sería el reino y la vida de la gente. Esto era especialmente cierto en esta coyuntura crítica en la que el reino estaba experimentando una disputa diplomática con una poderosa nación vecina.
"Esa es la razón por la que incluí a Lloyd Frontera en la delegación. ¿Me equivoco?", preguntó la reina Magentano, y su pregunta resonó con fuerza en el estudio.
"Sin duda tiene razón, Majestad", respondió cortésmente a su lado el secretario de Asuntos Exteriores.
"¿Correcto? ¿Pero no inclinasteis la cabeza confundida respecto a mi plan hasta que despaché a los enviados? ¿Cambió de opinión?"
"Desde luego que no, Majestad".
"¿Entonces qué quieres decir?", preguntó la reina.
"Vuestro humilde servidor simplemente quería hacer averiguaciones y expresar sus opiniones hasta que se tomara una decisión, Alteza".
"¿Quiere decir que no emitirá un juicio independiente sobre mis decisiones?".
"Sí, Majestad. Sin embargo..." dijo el secretario, deteniéndose a medio camino.
"¿Sin embargo?"
El secretario dudó en hablar.
"Hable", le instó la reina, "no le reprenderé por sus opiniones".
"Gracias, Majestad. Para revelar mis pensamientos, simplemente siento curiosidad por saber en qué nos beneficia incluir a Lloyd Frontera como enviado", dijo el secretario, sus palabras cuidadosas.
Profundizando su sonrisa, la reina dijo: "Hmm, ya veo lo que dices. ¿Se pregunta qué aportación hará Lloyd Frontera a la delegación si no es un experto en diplomacia?".
"Sí, Majestad".
"Para ser sincero, yo tampoco tengo grandes esperanzas en él".
"¿Majestad?"
El secretario levantó la cabeza, con los ojos desorbitados por la confusión. La reina Magentano sonrió suavemente.
"Lloyd Frontera sólo actuará como la cara de los enviados. Es una figura simbólica que representa a las innumerables víctimas del fenómeno Monster Domino".
"¿Eso es todo, Majestad?".
"Sí, eso es todo. Sin embargo, no puedo decir que no tenga absolutamente ninguna expectativa de él."
"Entonces..."
"Nunca he visto a un hombre más tacaño que él."
"¿Majestad?"
El secretario ladeó la cabeza, confundido, y la reina se burló.
"Desde el momento en que nací", prosiguió la reina, "crecí en la arena política del reino. Tuve que superar innumerables competiciones y enemistades para ascender al trono. Y he conocido a mucha gente por el camino. Los malvados, los feroces, los tontos, los astutos y los listos. Pero Lloyd Frontera era diferente".
"¿Quieres decir que viste un lado de él que sobresalía de los demás?".
"Lo vi. Era la primera vez que me encontraba con una persona tan trabajadora y a la vez tacaña, que además es increíblemente terca y mezquina a la vez."
"..."
"La razón por la que tengo grandes esperanzas en él es probablemente por su carácter. Creo que puede volver a nosotros con un logro sorprendente."
"..."
La tranquila voz de la Reina Magentano resonó en el estudio, y debido a esa pesada atmósfera, el secretario no pudo atreverse a contestar más. Simplemente agachó la cabeza, pensando para sí.
¿Está maldiciendo al hombre o felicitándole...?
No podía asegurarlo. Así que sólo deseó que la delegación enviada al reino del sultán tuviera éxito en la negociación y no acabara en guerra.
***
"¿Cómo dice? Entonces, ¿me estás diciendo que tengo que unirme a los enviados para que evitemos una guerra con el reino del sultán?"
"Estoy seguro de que tú también lo sabes. Esto no viene de mí. Es una orden de Su Majestad".
¡Flip! ¡Tic! El pergamino de la orden real se enrolló. El conde Ventura, jefe de los enviados, habló al terminar de leer la orden de la reina.
"Lloyd Frontera, hijo mayor de la familia Frontera, no dudo de que tú también lo sabes. Una orden real de la reina debe cumplirse a toda costa".
"Ah, sí, soy consciente de ello, pero..."
"La delegación parte mañana por la mañana. Asegúrate de estar listo antes de esa hora".
¡Whoosh! El Conde Ventura se dio la vuelta. El vacío que dejó atrás fue reemplazado por una fría ráfaga de viento que golpeó el pecho de Lloyd.
Ja...
El suspiro salió de forma natural. ¿Qué demonios ha pasado? se preguntó Lloyd. Había sido feliz hasta anoche. El tema de los refugiados estaba solucionado, ya que el complejo de apartamentos y el alcantarillado principal estaban terminados. Había ganado una gran suma en Namaran, por lo que no tenía de qué preocuparse por el momento. No había señales de más problemas. Y así, Lloyd pensó que estaba preparado para una vida feliz, perezosa y próspera.
¡Mi reina! ¡¿Por qué me haces esto?!
Lloyd culpó a la reina, que estaba en el palacio muy, muy lejos de él, y recordó al mismo tiempo el suceso de esta mañana. Debió de ser justo después del desayuno. Lloyd se sentía algo más falto de sueño que de costumbre, así que decidió dormir más y se tiró en la cama, feliz y contento. Fue entonces cuando oyó un alboroto en el primer piso, y escuchó a los criados y criadas moverse de un lado a otro.
Curioso por saber qué ocurría abajo, Lloyd salió al pasillo, y se encontró con el conde y la condesa que bajaban apresuradamente las escaleras. Deteniéndose en seco, el conde se volvió y le dijo a Lloyd que había llegado el mensajero real de la reina. Debía vestirse y bajar. Lloyd se preguntó de qué podría tratarse y de pronto tuvo una sensación ominosa. Tras ponerse la ropa de gala, bajó y se arrodilló. Escuchó atentamente al enviado real leer la orden. La orden era simple pero destructiva. Lloyd debía unirse a la delegación diplomática, que se dirigía al reino del sultán. Ordenaba que Lloyd debía ayudar al equipo que entablaría negociaciones diplomáticas con el sultán.
¿Yo? ¿La delegación? ¿Ayudarles? ¿Cómo?
Lloyd no podía precisarlo. Pero tenía una vaga idea de un papel que potencialmente podría asumir.
¿Qué, soy la cara?
Lloyd se devanó los sesos, y estaba más claro que el agua por qué la reina enviaría la delegación al sultán de oriente.
Dominó monstruoso.
La reina les estaba pidiendo cuentas. Intentaba obtener una compensación y un acuerdo diplomático para evitar que algo así volviera a suceder. Esa tuvo que ser la razón por la que la reina lo puso en el equipo. El feudo de Frontera fue uno de los lugares perjudicados por el fenómeno. Fue el único feudo que sobrevivió y se convirtió en el centro de la reconstrucción.
Me está convirtiendo en el representante de las víctimas. Sí. Eso es. Soy el testigo encargado de describir los daños que sufrió esta región.
Eso fue todo. Ese era el propósito de enviar a Lloyd.
Haa... ¿Me quejé demasiado la última vez?
Lloyd recordó la vez que recibió fondos de la reina. Se había quejado y había hecho un feo berrinche en la carta que envió, y eso debió dejar una poderosa impresión en ella.
Por eso me envía a mí. Para lloriquear y llorar ante el sultán como aquella vez, y así poder darle sabor a la negociación. Santo cielo.
Lloyd se sintió amargado. La orden real ya había sido anunciada, así que no había forma de refutarla o rechazarla. En otras palabras, Lloyd estaba obligado a unirse a la delegación mañana a primera hora e ir al reino del sultán.
Nunca pensé que tendría que visitar el reino del sultán.
Pero no era un viaje ligero y despreocupado. Supongamos que la delegación fracasara en la negociación y el sultán se negara descaradamente a rendir cuentas. En ese caso, la disputa diplomática empeoraría para los dos reinos. Eso podría llevar a la guerra, lo que sería un desastre para el feudo de Frontera.
Nos veríamos arrastrados a la guerra entre las dos potencias.
En el caso de que su reino sitiara primero, el feudo de Frontera se convertiría en una cabeza de puente para la invasión. Por otro lado, en el caso de que el reino del sultán atacara primero, el feudo se convertiría en una línea de frente defensiva. En resumen, su feudo se convertiría en un campo de batalla, y Lloyd detestaba la idea en cualquiera de los dos escenarios.
"¿Estás seguro de que estarás bien?"
"Oh, sí."
El Conde Frontera puso la mano en el hombro de Lloyd, y éste le sonrió mientras se giraba. Verdaderamente, Lloyd no veía con buenos ojos esta situación en la que tenía que volver a abandonar abruptamente el feudo. Se sentía aún más amargado al ver retrasados sus planes de pasar su vida en un apacible retiro. Pero, ¿qué otra cosa podía hacer? Y ya que de todos modos le habían ordenado partir, más le valía terminar rápido y regresar. Pensando así, Lloyd se preparó para partir. Pero en realidad no había mucho que preparar.
Sólo soy un miembro de la delegación, así que sí.
La comida y el alojamiento estarían todos previstos. De encender un fuego o preparar una tienda se encargaría la gente de la delegación, así que Lloyd sólo tenía que meter en la maleta algunas de sus ropas. Y algo más para matar el aburrimiento durante el viaje.
"¿Y ese soy yo?"
"Duh. Por supuesto."
"¿Existo para matar su aburrimiento, maese Lloyd?", preguntó Javier.
"Sí, por supuesto".
Lloyd asintió con la cabeza a la pregunta de Javier.
"¿Creías que te quedarías en este feudo mientras a mí me arrastran a ese reino lejano y distante?", preguntó Lloyd con aire indiferente.
"Sí".
"Vaya. Ni siquiera has dudado en dar tu respuesta".
"Sólo soy un hombre que sigue las órdenes del señor".
"Y el conde no te ha ordenado que me protejas. ¿Es eso?"
"Así es."
"Tsk. Estoy seguro de que se le ha olvidado hacerlo".
"¿Qué quieres decir?", preguntó Javier.
"No se ha molestado en dar una orden por separado porque es demasiado obvio que tú irás donde yo vaya. ¿No te parece?", preguntó Lloyd.
"No".
"Eso es lo que quieres creer. De todos modos, hagámoslo. Iré a pedirle que me deje llevarte".
"..."
"Hoho, estás agradecido y conmovido hasta las lágrimas. ¿Verdad? Piénsalo. ¿Qué pasa si te quedas aquí sola? ¿Cómo dormirás?"
"¿Dormir? Eso es algo..."
"Algo muy valioso", interrumpió Lloyd. "Dormir afecta mucho al cuerpo y a la mente. ¿Y vas a renunciar a eso?".
"Creo que eso es mejor que ser perseguido por usted, amo Lloyd".
"¿Y si me ocurre algo terrible allí? ¿Te parece bien?"
"Sí, por supuesto."
"..."
"¿Por qué me mira así, maese Lloyd?", preguntó Javier.
"Es que he pensado que tengo que llevarte conmigo. De verdad, no puedo ir solo. Sería injusto".
"..."
"Entonces, espera un segundo aquí. Iré al conde y pediré que vengas conmigo. Luego te cantaré una nana".
Lloyd salió de la habitación de Javier y saltó hacia el estudio del conde. El interior de la habitación estaba muy iluminado. Sin embargo, había una tenue sombra en el rostro del conde cuando recibió a Lloyd. ¿Era porque tenía que enviar a su hijo de nuevo después de pasar por todos los problemas en Namaran? ¿O porque estaba preocupado por las cosas que Lloyd pasaría allí? Tenían razón, pero había una razón aún mayor.
"Me alegro de que no estés dormido. Tengo que pediros un favor, mi señor", dijo Lloyd.
El conde miró a su hijo, Lloyd, que entró en su estudio con una sonrisa. Se preguntó cuándo había sido la última vez que Lloyd le había llamado "padre". Había sido en un pasado demasiado lejano que no podía recordar.
"Ya veo... ¿Qué necesitas?"
El conde decidió no presionar a Lloyd todavía. Esperemos a que se abra. Resuelto, el conde sonrió.
Capítulo 183
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 183 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La espera del padre (3)
Al principio nevaba suavemente. Pero a medida que avanzaba la noche, se espesó, alfombrando el suelo bajo la luz de la luna de medianoche. El blanco campo de nieve recibió la primera marca de pisadas. El conde Frontera se volvió hacia un lado cuando el crujido de las pisadas susurró en sus oídos.
"Espero que no tengas frío", dijo el conde Frontera.
"No tengo. No mucho", respondió Lloyd, y el conde sonrió mientras miraba de reojo a su hijo, que caminaba a su lado. Ver a Lloyd a su lado le complacía. Su corazón rebosaba de satisfacción.
"Me temo que le estoy molestando", dijo el conde.
"En absoluto. Estoy bien", dijo Lloyd.
"¿Empieza a sentirse cansado?", volvió a preguntar el conde.
"Todavía no".
"¿Sugirió el conde que camináramos un poco más?
"Estaba a punto de sugerir que lo hiciéramos".
"Jaja. Mi niño".
Volvió a reírse. El conde Frontera se sentía feliz cada vez que miraba a Lloyd. Incluso odiaba que el aliento empañado procedente de su risa ocultara momentáneamente el rostro de Lloyd. El conde estaba en las nubes mientras paseaba por la noche.
Tendría que volver a despedirse de él durante un tiempo.
Lloyd acababa de regresar de Namaran tras un largo periodo de tiempo, pero se disponía a partir de nuevo al cabo de unos días. Debía unirse a los enviados y viajar al reino del sultán. ¿Cuándo volverá entonces? ¿La próxima primavera, cuando florezcan las flores? Fue debido a este triste pensamiento que el conde sugirió abruptamente un paseo nocturno cuando Lloyd visitó su estudio.
"Dime si tienes frío o estás cansado", dijo el conde, "un largo viaje te espera mañana por la mañana".
"No se preocupe. No estoy muy cansado".
"Ah, ¿sí?"
"Sí."
De nuevo el silencio. Los dos caminaban uno al lado del otro, a veces uno tomaba la delantera. Se tendían la mano cuando el camino se volvía resbaladizo. Así paseaban por las colinas, los muros de piedra y los bosques. De repente, al conde le asaltaron recuerdos del pasado y, al mirar la nieve que se acumulaba en el hombro de su hijo, empezó a viajar por el carril de los recuerdos.
"Sabes", empezó el conde, "cuando era joven...".
Lloyd escuchó en silencio mientras seguía el ritmo del conde.
"Despreciaba este feudo", dijo el conde mientras recuperaba el aliento. "Estaba frustrado, aburrido y harto".
El conde Frontera sonrió débilmente. Realmente estaba harto en aquel momento. A los 17 años, este feudo le parecía una valla gigante que le encerraba.
"Me parecía demasiado rural. No me hacía feliz tener que pasar el resto de mi vida como un pequeño noble en medio de la nada".
"¿Fue porque eras ambicioso?", preguntó Lloyd.
"Ambición... No sabría decirlo. Era joven, supongo". El conde soltó una risita, pero no salió ningún sonido. "Quería hacer algo. Algo grande y brillante, no esta vida aburrida en la provincia. ¿Te haría gracia si te dijera que quería estar en la gran liga? En fin, quería hacerme un nombre. Así que decidí hacerlo. Me fui de casa".
"Espera, ¿te escapaste de casa?". Lloyd miró al conde y enarcó una ceja para reflejar su sorpresa.
"Hmm..."
El conde le dedicó una sonrisa amarga.
"¿Huir?", continuó el conde. "Es una forma un poco embarazosa de decirlo, pero no encuentro réplica. Sí, tiene usted razón. Me escapé de casa. Abandoné este feudo en mitad de la noche montando el mismo caballo que tu abuelo apreciaba mucho, sin que nadie me avisara. Es justo decir que me escapé".
"Sí, ciertamente lo hiciste".
"¿Podría ser la razón? ¿Me castigaron por ello? Mi vida posterior estuvo llena de penurias".
"Por penurias, quieres decir..." murmuró Lloyd.
"Me ofrecí voluntario para mercenario en mi deseo de triunfar por mi cuenta y demostrar que era capaz. Luego me arrepentí". El conde sonrió amargamente.
"Imagínatelo", prosiguió, "no era más que un chaval de diecisiete años que no tenía más experiencia con las espadas que blandirlas alrededor de mis guardias como práctica. ¿Quién iba a contratarme? Por eso el comandante apenas me puso a trabajar. Tres meses de tareas, y eso fue todo".
"Debió de decepcionarte mucho", dijo Lloyd.
"Sí, al principio. Me preguntaba si esto era todo de lo que era capaz. Pero aguanté. Aguanté creyendo que llegaría mi hora. Y vaya si llegó".
"¿Cómo?"
"Allí conocí a una chica".
"Oh", dijo Lloyd, sus ojos brillaron por un segundo.
El conde sonrió.
"Creo que estaba nevando así. El comandante me llamó, y allí vi a una chica de mi edad capturada allí. Un gran crimen cometió, dijo. Que la venderían como esclava. Me dijo que la vigilara para que no huyera".
"¿Entonces?"
"Le pregunté a la chica en secreto", continuó el conde, "si era verdad. Me dijo que era mentira. La verdad es que el comandante y su equipo habían saqueado su aldea. Fue entonces cuando me di cuenta".
"Que el grupo de mercenarios saqueaba y robaba aldeas cuando no tenían trabajo", se sumó Lloyd.
"Sí. Por eso me puso a hacer tareas y nada más", convino el conde Frontera.
"¿Qué hiciste después de enterarte de eso?", preguntó Lloyd, picado.
"Me escapé. Con la chica".
"¿Todo bien y a salvo?"
"No."
El conde sonrió.
"Huimos a medianoche, y nos perseguían incluso antes de que saliera el sol. Así que galopamos, con todo a nuestro alrededor cada vez más borroso. Por supuesto, con la chica a mis espaldas".
La mirada del conde se movió hacia la nieve que caía, y habló, sus ojos viajando atrás en el tiempo.
"Corrimos por nuestras vidas. Pero qué tenaces eran. No podíamos librarnos de ellos por mucho que corriéramos. Y al sexto día, nos rodearon".
"Pero dado que ahora estáis todos vivos, supongo que no acabó mal", preguntó Lloyd.
"No fue así. Apareció tu abuelo". El conde hizo una pausa antes de seguir hablando. "Sin que yo lo supiera, estábamos cerca de la frontera occidental de mi feudo cuando nos capturaron. Estaba demasiado ocupado para verlo. Por suerte, mi padre me encontró. Había estado patrullando el feudo todos los días a todas horas desde que me fui de casa".
"¿Por si volvías a casa?", preguntó Lloyd.
"Debió de ser así. De todos modos, nos encontró justo a tiempo y ahuyentó a nuestros perseguidores con sus guardias."
"¿Con eso concluyó tu vida de fugitivo?".
"Efectivamente. También concluyó la mayor aventura de mi vida".
"¿Y qué pasó con la chica con la que viniste?", preguntó Lloyd.
"Ella es tu madre".
"Vaya".
Lloyd dejó escapar un sonido de asombro, y ahora comprendía cómo el conde y la condesa mantenían un matrimonio tan feliz. Nunca se le había ocurrido que tuvieran semejante historia de fondo.
"Desde entonces, me di cuenta por fin de lo mucho que me apreciaba mi padre. Igual que yo te quiero a ti, hijo", dijo el conde.
"..."
"¿Te sientes tímido?"
"No es eso, pero..."
"¿Entonces?"
"¿Puedo ser franco?" preguntó Lloyd, casi entre dientes.
"Sí."
"Se me puso la piel de gallina por un segundo", dijo Lloyd.
"¿Hmm? ¡Jajaja!" El conde rompió a reír.
"Por favor, perdóneme", respondió Lloyd.
"No, no", dijo el conde. "Entiendo por qué".
El conde se rió entre dientes mientras tocaba el hombro de Lloyd. Pero en realidad no le importaba si a Lloyd se le ponía la piel de gallina. Si podía, quería decirle algo más a Lloyd. Te aprecio de verdad y sinceramente. La gran obra maestra, el mejor capítulo de mi vida eres tú, Lloyd. Por favor, mantente a salvo también en este viaje. Eso sería más que suficiente para tu viejo. El conde Frontera anhelaba decirle estas cosas a Lloyd durante toda la noche, incluso después de medianoche. Pero reprimió su deseo porque no quería incomodar a Lloyd. Y, lo que, es más, quería darle tiempo a su hijo.
Hasta que llegue el día en que vuelvas a llamarme padre, Lloyd.
Hacía tiempo que su hijo había cambiado por completo y había dejado de ser un gamberro para convertirse en un hombre trabajador y fiel. Pero también cambió otra cosa. Lloyd dejó por completo de llamarles "padre" o "madre". El Conde Frontera estaba contento y alegre por el cambio, pero al mismo tiempo, melancólico y triste, Sin embargo, resolvió que no había necesidad de demostrarlo. Lloyd tenía que abrir su corazón por sí mismo. Y como padre, lo único que podía hacer era esperar a que su hijo se abriera por completo a ellos. Con tales pensamientos en mente, el Conde Frontera siguió caminando, Lloyd caminando a su lado.
Uf...
Lloyd suspiró internamente. Él también había discernido lo que ocurría. No pudo evitar darse cuenta de que al conde y a la condesa les molestaba su actitud y que no les llamara "Padre" ni "Madre". También sabía que esto les entristecía, y se sentían apenados por ello. Sin embargo, no era fácil para él actuar de acuerdo con sus deseos.
Lo siento. Pero no quiero actuar con afectación.
El conde y la condesa eran buenas personas. Y Lloyd sabía muy bien que lo apreciaban mucho. Precisamente por eso no quería ser pretencioso con ellos. No quería llamarlos padre y madre sólo para complacerlos, ya que sólo mortificaría a la buena pareja y estaría utilizando sus inocentes corazones. Lloyd nunca jamás quiso hacer eso. Y por eso...
Lo siento. Sólo dame algo más de tiempo.
Hasta que su corazón esté listo. Hasta que pudiera despreocuparse de la punzada de arrepentimiento y culpa que lo atacaba por reemplazar a su verdadero hijo, Lloyd. Hasta que pudiera sincerarse con ellos y desnudar su corazón. Cuando llegara el día en que todos pudieran aceptarse como familia, ese sería el único momento en que Suho estaría calificado para llamarlos sus padres.
"Lo intentaré".
Ante la falta de confianza para decirlo en voz alta, Lloyd se limitó a murmurar en voz baja. Y mientras la nieve seguía cayendo, a Lloyd le resultaba imposible ver cómo el conde reaccionaba a su lado. No tenía valor para girarse y mirar. Pero de algún modo podía sentirlo. Como una pluma suave, como una noche que se desgasta tan cómodamente, la luna reflejaba con su luz un soplo de aire que salía del conde. Y Lloyd estaba seguro. Era sin duda el rastro de una sonrisa silenciosa y sin sonido.
***
Llegó la mañana, y Lloyd se unió a los enviados como era de esperar. Por supuesto, Javier estaba con ellos.
"Mwahaha."
"¿Por qué... te ríes con tanta picardía?", preguntó Javier.
"¿Te irrita?"
"Sí. Mucho".
Javier frunció ligeramente el ceño ante la pregunta de Lloyd. Empezó a cargar sus pertenencias a lomos del caballo con un poco más de brusquedad.
"¿Será porque estás contento de llevarme contigo?".
"Sí", respondió Lloyd alegremente.
"¿Por qué te hace eso feliz?"
"Porque no tendré que sufrir solo".
"¿Así que compartir el sufrimiento te hace feliz?".
"No."
"¿Entonces?"
"Me hace feliz que sufras conmigo."
"..."
"Es injusto que yo sea el único que tenga que ir a trabajar allí. Así que tengo que arrastrar al menos a una persona en el viaje. Le haré trabajar junto a mí. Así sabré que no soy el único que trabaja duro y que hay al menos una persona que pasa por lo mismo que yo. No me sentiré solo en mi miseria. ¿No crees que eso me reconfortaría?"
"Este diablo..."
"¿Hm?" preguntó Lloyd, lanzando de repente una mirada de sorpresa a Javier. "¿Qué has dicho?"
"He dicho que eres un demonio".
"Pues sí, gracias".
"..."
"Mejor que ser un blando".
Lloyd sonrió satisfecho mientras miraba fijamente a Javier, que empezó a reírse de su descaro. Y Javier lamentó en secreto no haber llamado grillo topo a Lloyd. Podría haber sido un insulto más eficaz. Javier resolvió que lo usaría la próxima vez. Mientras tanto, los enviados habían terminado de hacer las maletas y estaban listos para partir. La partida no fue nada grandiosa.
"Expreso sinceramente mi gratitud al Conde Frontera por su hospitalidad sin reservas durante nuestra estancia aquí. Hasta pronto, pues".
Con el comentario de gratitud del conde Ventura, los enviados emprendieron el viaje. Lloyd y Javier se despidieron del conde y la condesa y partieron. Se dirigieron hacia el este, subieron la cordillera oriental y luego pasaron el páramo, acercándose a la frontera del reino del sultán que se encontraba al este.
Revelaron al comandante del cuerpo que custodiaba la frontera que se encontraban en visita diplomática. A partir de entonces, el viaje se hizo más seguro y eficiente. Los enviados eran la delegación diplomática oficial enviada por la reina Magentano y, por tanto, actuaban como sus representantes para compartir y defender su voluntad. Recibieron un trato y un respeto acordes con su estatus en todo el territorio del reino del sultán. Y por fin, los enviados llegaron a "Ahinsya", la capital. Habían pasado 24 días desde que Lloyd abandonó su feudo.
"Vaya".
Lloyd se encontró exclamando en voz alta después de pasar el portal principal de Ahinsya.
Qué vista tan exótica.
Muy al este de su feudo, y muy al sur de allí. El clima era seco debido a la ubicación, aunque estuviéramos en pleno invierno.
Si yo fuera director de una película de Las mil y una noches, este lugar sería perfecto para el rodaje.
Las mil y una noches. El ambiente de la ciudad le recordó al cuento. Había tejados redondos levantados por todas partes y las paredes eran de barro seco. La atmósfera era completamente extraña y exótica para Lloyd.
"Por favor, síganme".
Un funcionario que parecía enviado por el sultán vino a escoltar a los enviados y entró en el reino. Lloyd estaba totalmente absorto viendo la estructura del palacio.
Vaya. Esto es bastante educativo.
Lloyd estaba rodeado de arquitectura extranjera. Ciertamente, no se especializó en arquitectura, que era polos opuestos a la ingeniería civil. Pero los dos estudios se remontaban a la misma fundación. En consecuencia, los ojos de Lloyd brillaban al contemplar los diversos estilos y diseños. Y tras una larga escolta, la puerta de la sala de recepción se abrió, y dentro estaba...
"¿Está seguro de que no se equivoca?"
La voz del Conde Ventura estaba llena de consternación, lo que hizo que Lloyd mirara hacia el salón. Allí no había nada. Era extremadamente sencillo y austero hasta el extremo. El estrecho espacio parecía impropio de un palacio, e incluso la mesa y las sillas parecían fuera de lugar. Más que sencillo, parecía barato. No, era demasiado cutre para llamarlo barato. En otras palabras...
"Debe haber habido un error. Somos enviados que han viajado hasta aquí para cumplir las órdenes de Su Alteza Alicia Termina Magentano. Y, sin embargo, nos presentan una sala de recepción que no se ajusta a nuestro estatus. ¿Es aquí donde nos recibirá el sultán?".
La mirada del conde Ventura se desvió hacia el funcionario de palacio mientras preguntaba, y la misma expresión de confusión apareció en todos los miembros de la delegación. Mientras tanto, Lloyd esbozó una leve sonrisa.
Jaja. ¿Quieres mirarlos?
Lloyd se limitó a reír entre dientes, casi seguro de que no había ningún error. Era imposible que el sultán fuera tan torpe. Por lo tanto, era una evidente muestra de maltrato. Lloyd esbozó una sonrisa irónica mientras leía la sala antes que los demás. Justo entonces, la puerta del interior de la sala se abrió.
Capítulo 184
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 184 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Hurra por el Sultán (1)
Esto me resulta bastante familiar.
Las comisuras de los labios de Lloyd se levantaron, pero era más una mueca que una sonrisa. Su mirada se dirigió entonces a la puerta interior de la habitación, que se estaba abriendo. Otro hombre, que parecía ser un funcionario de palacio, entró y presentó sus respetos mecánicos a Lloyd y a los demás. Luego, con rostro estoico e inexpresivo, el hombre habló.
"Gracias por venir hasta aquí. Por favor, siéntense aquí", dijo el hombre mientras señalaba la mesa de la sala de recepción.
La mesa era sencilla y carecía de decoración, al igual que las sillas que la rodeaban. Eran sillas corrientes en la mayoría de las casas. En otras palabras, esta sala no estaba preparada para recibir a enviados diplomáticos enviados por un monarca extranjero. El conde Ventura, que encabezaba la delegación, expresó su consternación.
"Ja... Parece que aquí hay un error", anunció el conde Ventura.
"Por error, ¿qué quiere decir?", preguntó el funcionario.
"Creo que nos ha traído a la sala equivocada".
"Sigo sin entender lo que dice". El funcionario ladeó la cabeza con cara seria. Esto hizo que el conde Ventura se quejara aún más. Su voz reflejaba mayor consternación.
"Parece que ha habido un error de comunicación por su parte que ha provocado este percance. Somos enviados especiales enviados nada menos que por la gran reina, Su Alteza la Reina Alicia Termina Magentano. En otras palabras, viajamos muy lejos para hablar en su nombre con el sultán. A pesar de ello, nos traen a esta pequeña y cutre sala de recepción. Además, ¿qué nos reciba un funcionario de poca monta en lugar del sultán? No entiendo por qué", dijo el conde largamente.
"¿Por qué no lo entiendes?", preguntó el funcionario con indiferencia.
"El trato que recibimos es impropio de nuestro estatus. Hágame el favor de volver con su supervisor y preguntarle si nos ha traído al lugar correcto".
"Lo siento", dijo el funcionario, "pero los acompañé al lugar correcto".
"¿Cuál? ¿Este lugar?", dijo el conde mientras miraba a su alrededor. "¿Esta pequeña y destartalada sala de recepción a la que nos ha conducido?".
"Así es".
"¿Cómo...?" El rostro del conde se estremeció.
Todavía con un rostro robótico e inexpresivo, el funcionario dijo: "Os conduje al lugar correcto. Decidme, ¿no sois todos vosotros los enviados de la reina Magentano?".
"Lo somos. Lo he dejado claro hace un rato".
"Sí. Entonces estáis en el lugar correcto".
El funcionario de bajo rango se limitó a repetir esas palabras como un loro, y las cejas del conde Ventura se crisparon.
"¿El sultán pretende insultar a la reina?", resopló el conde.
"Eso no es algo que yo sepa. Simplemente cumplo las órdenes que se me han dado", se defendió el funcionario.
"¡Entonces tráigame a su supervisor!" berreó al fin el conde Ventura.
Pero el funcionario palaciego ni se inmutó. Asintió con un gesto rígido, y eso fue todo.
"Entendido. Entonces, por favor, espere aquí un momento".
Una vez que el funcionario se marchó, el conde Ventura empezó a morderse el labio inferior con rabia.
"¿Qué demonios está pasando...?"
¿Está tratando de controlar su ira? ¿O es que simplemente no puede entender la situación actual? Probablemente ambas cosas.
Lloyd sonrió amargamente mientras leía la sala.
Todos tardaron un rato en hacerse una idea de la situación. Bueno, no es de extrañar. Probablemente nunca antes se había tratado así a esta gente.
Los ojos de Lloyd se movieron para mirar al conde Ventura y luego estudiaron al resto de los miembros. Todos pertenecían a familias nobles que tenían una influencia considerable en la capital.
No era de extrañar que nunca antes hubieran recibido este tipo de trato. Por eso les cuesta comprender la situación. No están acostumbrados a esto. Les resulta extraño.
A Lloyd se le seguía escapando una sonrisa irónica y su mente volaba a su época en Corea, sobre todo cuando vivía de alquiler.
La gente me miraba por encima del hombro todo el tiempo.
Apenas tenía nada. No tenía nada de lo que presumir. Tras perder a sus padres, luchaba cada día para llevar comida a la mesa. Así que nunca se atrevió a darse un capricho, y eso minó su confianza. No podía ocultar su actitud acobardada que se desprendía naturalmente de sus expresiones y movimientos. A partir de ese momento, la gente empezó a menospreciarle de forma bastante sutil. El encargado del edificio bromeaba cada vez que veía a Lloyd, diciendo: "Asegúrate de tener el alquiler este mes, ¿me oyes?". Y había más.
Y a todos los enviados, ¿alguna vez habéis subido a un autobús abarrotado y os habéis dado cuenta de que no teníais suficiente dinero para el billete? Con ese pensamiento, ¿alguna vez has empezado a rebuscar frenéticamente en tu bolsillo, presa del pánico, y has tirado un puñado de monedas al suelo? Y después de recoger las monedas mientras te disculpabas con los demás pasajeros, ¿alguna vez te has dado cuenta de que aún te faltaban 25 céntimos? ¿Y alguna vez te has visto obligado a bajar de nuevo del autobús con toda la gente mirándote mal por haber provocado un retraso?
Aquella experiencia aún le revolvía el estómago. Sin embargo, gracias a su despectiva vida en Corea del Sur, Lloyd fue capaz de comprender la situación en el momento en que le condujeron a aquella destartalada sala de recepción. Sabía cómo el sultán planeaba tratar a los enviados. Lo que el sultán estaba haciendo no era un misterio para él en absoluto. Se dio cuenta inmediatamente. Estaba acostumbrado a ser menospreciado.
Seguro que a partir de ahora iban a ser más desvergonzados.
Lloyd tomó asiento en la mesa de una esquina, decidido a ver si su predicción era acertada. Y mientras permanecía en su asiento, observando la situación a un paso de distancia, un hombre que parecía ser un alto funcionario entró en la sala.
"He oído que quería verme", dijo el supervisor.
"Sí, quería".
El conde Ventura, que caminaba de un lado a otro con pasos ansiosos, reaccionó de inmediato y, esforzándose por poner cara de tranquilidad, habló con el funcionario.
"Es que no consigo transmitir bien mis palabras a un subordinado de bajo nivel", explicó el conde.
"Hmm, ¿cuál es el problema aquí?".
"Este lugar", dijo el conde Ventura. "Supongo que ha habido un ligero pero grave error".
"Ah, ya me he enterado de que ha expresado su descontento con respecto a la sala de recepción. Pero, desgraciadamente, esta sala de recepción le ha sido asignada por derecho". El funcionario sonrió respetuosamente.
"¿Qué?" Consternación. Los ojos del Conde Ventura estaban llenos de consternación. "Entonces... ¿Y el sultán? ¿No piensa agasajarnos?"
"Lamentablemente, así será por ahora."
"¿Lamentablemente? ¿Por ahora?", repitió el conde.
"Sí.
"¿Qué quiere decir con eso?"
"El gran y omnipotente sultán está supervisando una plétora de proyectos de construcción en este momento. Por lo tanto, no puede entreteneros a todos, ya que tiene demasiado trabajo al que ponerse al día."
"Pero somos los representantes de la reina..."
"Soy consciente", interrumpió el funcionario. "Ustedes son la delegación diplomática enviada por la reina. Sin embargo, no se puede hacer nada".
"¡Esto es... indignante!"
Mientras el conde gritaba en voz alta, las venas de su cuello se salían de su piel.
"¡Intento ser paciente, pero esto ha ido demasiado lejos! ¡¿Qué clase de reino trata así a los enviados reales?! Esto no es apropiado diplomáticamente, ¡y está fuera de lugar!".
"Pero", dijo el funcionario con frialdad, "realmente no hay nada que podamos hacer".
"¿No pueden hacer nada? ¿Esperan que lo acepte sin más?".
"Si no está de acuerdo, siempre puede volver".
"¿Qué...?" El conde Ventura se detuvo en seco, preguntándose si le había oído bien.
Las comisuras de los labios del funcionario se levantaron de forma extraña, y añadió: "Ya he expresado suficientemente bien nuestra postura. Permítame que le reitere que el gran y omnipotente sultán no está disponible en estos momentos para agasajarle".
"Entonces qué, ¿esperamos?"
"Ahora entiendes nuestra postura. Sí. Esperad y el asunto se resolverá de forma natural", declaró el funcionario.
"¿Cuánto tiempo debemos esperar?"
"Al menos seis meses".
"¿Qué...?"
"Como ya he dicho, no podemos hacer nada. El gran y omnipotente sultán está así de ocupado".
"¿Se está burlando de nosotros?", desafió el conde.
"En absoluto".
"¡¿Entonces qué estáis haciendo?!"
"Pedir vuestra comprensión."
"¿Cómo puedes pedir nuestra comprensión para una petición tan ridícula...?"
"Si no os gusta, siempre podéis volver".
Golpe. El funcionario sonrió débilmente, sacando una placa de oro circular. Lo dejó sobre la mesa.
"La elección es suya. Vuelve ahora o quédate aquí y espera. No pretendemos forzarte a tomar una decisión".
"¿Qué es eso?
El conde Ventura señaló la placa de oro con la mandíbula. El funcionario sonrió.
"Es un regalo otorgado personalmente por el gran y omnipotente sultán".
"¿Un regalo?"
"Sí. Es un regalo que puede recibir si decide esperar".
"Explícate..."
"La placa de oro se llama 'Padashar'. Su uso es simple. Ten esto, y no necesitarás dinero durante tu estancia aquí en Ahinsya."
"¿Cómo es eso?"
"Este Padashar representa la gracia del gran y omnipotente sultán. Marca su promesa de proporcionarte todo lo que necesites durante tu estancia aquí".
Seluk, que así se llamaba el funcionario, continuó explicando.
"Lleva esto dondequiera que vayas en la capital, y no necesitarás pagar por tu comida. Lo mismo cuando compréis ropa, contratéis camellos y trabajadores, y paguéis vuestro alojamiento."
"¿Ahora nos tratas simplemente como mendigos?", preguntó desafiante el conde.
"Me malinterpretas. ¿Cómo me atrevería a hacerlo?"
Pero las comisuras de los labios del funcionario ya estaban levantadas, e hizo temblar los ojos del conde.
"Entonces le daré un poco de tiempo para que lo piense. Discúlpeme, por favor".
Mientras la rabia y la consternación seguían apoderándose de la delegación, el alto funcionario hizo una reverencia y abandonó la sala. La sonrisa de Lloyd se hizo más profunda.
Es como esperaba. Estoy en lo cierto.
El sultán reino. Miró explícitamente con desprecio a la delegación. Vuelve a casa si odias esperar. Estén a nuestro favor si esperan. En otras palabras, exigían que los enviados tiraran su orgullo al suelo, o la negociación se cancelaba. El sultán del reino estaba sugiriendo indirectamente poner fin a la negociación, así como así. Si no, no les tratarían así.
¿Están planeando negar que son responsables del incidente del Dominó Monstruoso?
Ese parecía ser el caso, lo cual era ligeramente problemático para Lloyd.
Habrá una guerra si el acuerdo fracasa.
Lloyd tenía un mal presentimiento sobre esto. Había que evitar la guerra. Que estallara la guerra no era bueno para nadie, sobre todo para el feudo de Frontera, que recibiría un daño tremendo.
¿Qué piensa hacer la delegación?
Aquí venía la parte crucial. La forma en que los enviados respondieran a la absurda actitud que manifestaban los oficiales determinaría los resultados de su discusión. Pero, sorprendentemente, el conde Ventura y la delegación permanecieron inmóviles, sin hacer nada, con los hombros únicamente caídos por el desánimo.
"Haah. ¿Qué hacemos...?"
"Efectivamente", asintió uno de los enviados. "Nunca imaginé que nos recibirían de esta manera. ¿Qué sentido tiene esto?" El Conde Ventura expresó su confusión.
"Estoy de acuerdo con usted. Esto no está bien. Debemos convocar de nuevo a algún responsable y expresar nuestra queja".
"En efecto. Debemos hacerlo. Pero, ¿y si no funciona?", rebatió el conde Ventura.
"¿Y si condenamos abiertamente al sultán?", sugirió uno de los enviados.
"Hmm, pero estamos en territorio enemigo", recordó el conde Ventura.
"Entonces, ¿qué tal si enviamos una carta al reino?", sugirió el mismo funcionario.
"¿Qué tipo de carta?"
"Escribiremos una carta detallando su falta de respeto hacia nosotros y pediremos una delegación más numerosa".
"¿Quiere decir", musitó el conde, "que pedimos apoyo diplomático y presión a palacio?".
"Sí, Excelencia. Siendo realistas, parece que no hay mucho que podamos hacer aquí."
"Hmm..." El Conde Ventura se acarició la barba, pensando mucho sobre el tema. "No tengo ni idea de lo que debemos hacer. Pero renunciar a la negociación y volver sólo decepcionará a Su Alteza. La guerra será inevitable si eso ocurre... Pero tú, ¿qué haces?"
El conde frunció el ceño, y su pregunta se dirigió a la persona que estaba en la esquina de la sala, sentada a la mesa. Lloyd estaba allí, y sonrió al conde.
"Oh, estaba echando un vistazo a éste".
Lloyd sostenía una placa de oro en la mano. Era el Padashar que el funcionario había dejado sobre la mesa. Cuando el conde lo vio en la mano de Lloyd, sus cejas volvieron a temblar con fuerza.
"Oiga, ¿desea usted ese objeto?", preguntó el conde.
"Parece interesante. Eso es todo", respondió Lloyd.
"Déjelo. Ese objeto fue dado para mortificarnos. Espero que te guardes tu curiosidad para ti. Y además..." La mirada del conde se tornó severa al mirar a Lloyd. "Viste cómo nos trataron, ¿verdad?".
"Sí."
"Entonces, ¿tienes alguna sugerencia para nosotros?".
"Um, no mucho".
Lloyd se encogió de hombros después de hablar. Una expresión de descontento apareció en el rostro del conde y desapareció al cabo de un segundo.
Qué materialista es.
En realidad, al conde Ventura nunca le gustó Lloyd en primer lugar. ¿Era porque un hombre de los palos recibía favores de la reina? ¿O porque consideraba a Lloyd un advenedizo? No. El conde Ventura admitía que Lloyd era un hombre capaz y de buena reputación. Pero odiaba la tensión de carácter materialista que Lloyd manifestaba de vez en cuando. Por ejemplo, ahora mismo. Lloyd acariciaba el plato de oro que el sultán les tendía para burlarse de ellos. El conde Ventura miró fijamente a Lloyd.
"¿Puedo aconsejarle una cosa?".
"Sí, por supuesto", respondió Lloyd.
"El plato de oro que tiene en la mano. Mantente lejos de ella. No cambies la razón por la codicia. Y no vendas tu orgullo por ganancias insignificantes. Sobre todo, no estropees nuestra visita aquí con tu insensato comportamiento".
"Sí. Lo entiendo", respondió Lloyd.
"¿Lo dices en serio?"
"Por supuesto", confirmó Lloyd. "No te preocupes. No se lo estropearé a nadie".
"Gracias. Gracias por ver de dónde vengo".
"De nada".
¿Se sintió por fin aliviado el conde? El conde Ventura asintió satisfecho. Lloyd respondió mostrando una sonrisa al conde para asegurarse de que parecía digno de confianza.
Y esa misma noche, Lloyd cogió el plato de oro del sultán y organizó la fiesta más grande y salvaje de su vida.
Capítulo 185
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 185 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Hurra por el Sultán (2)
Una tarjeta de crédito. Un objeto común que cualquier persona con ingresos llevaba encima en Corea del Sur. Dependiendo del crédito financiero personal de cada persona, podía comprar bienes y servicios con su tarjeta y devolverla más tarde. Hecha de plástico, medía 3,375 pulgadas de ancho y 2,125 pulgadas de alto. Pero Lloyd nunca había tenido una tarjeta de crédito. Corea del Sur y sus bancos nunca le permitieron tener una. La razón era sencilla.
¿Por qué si no? Era casi un mendigo.
Era joven cuando sus padres vivían. Recibir una asignación era más que suficiente para él. Pero una vez que creció, más o menos cuando tuvo edad suficiente para usar una tarjeta de crédito, su familia se fue a pique. Y luego sus padres fallecieron tan pronto que se vio obligado a vivir de alquiler. Sólo podía ganarse la vida trabajando como un burro en la construcción para cubrir sus gastos. Así que hacerse una tarjeta de crédito era imposible. Ni un solo banco de Corea le expidió una.
Esa era la razón. Sólo podía usar una tarjeta de débito y otra de transporte.
Le vinieron a la mente aquellos días desdichados. En las televisiones, y mirara donde mirara, la gente parecía ser rica. Los famosos de la tele llevaban relojes de decenas de miles de dólares como si no costaran nada. La gente corriente gastaba miles de dólares cada mes. No, lo que le pasaba es que estaba celoso de quienes se permitían el lujo de preocuparse por devolver el crédito de mil dólares de una tarjeta. Esa gente corriente. Sus preocupaciones ordinarias. Pero esas cosas ordinarias no eran más que un cuento de hadas para Lloyd.
Era evidente. ¿Mil dólares de deuda de tarjeta de crédito? Incluso eso era un lujo para mí. ¡Qué hambriento estaba! En los días malos, tenía que arreglármelas con ramen instantáneo.
Hubo un tiempo en que un largo monzón puso en pausa un proyecto de construcción. Fue entonces cuando Lloyd aprendió de forma natural el arte de sobrevivir con una taza de ramen instantáneo al día. Por la mañana, cocinaba un fideo instantáneo y comía sólo el fideo, dejando la sopa intacta en la medida de lo posible. Esa era la parte más importante. Matar el deseo de engullir la sopa de un trago, y eso le prometía una generosa ración de almuerzo y cena. ¿Por qué? Porque podía volver a tomar la sopa.
Para el almuerzo, cociné los fideos secos ofrecidos en el alquiler de habitaciones en la sopa ramen y sólo los fideos. Luego, para la cena, mezclé el arroz que dan por la noche con la sopa ramen sobrante del almuerzo. Este método me permitía pasar el día con un tazón de ramen instantáneo.
Si no, echaba un huevo y un poco de aceite en un bol grande de arroz y hacía arroz frito con él. Era un desastre en términos de nutrición, pero era una de las comidas que más llenaban. El aceite hacía que el arroz fuera grasiento y ralentizaba su metabolismo.
El inconveniente fue que me sentí hinchado durante el resto de la noche, pero era mejor que tener dolor de estómago por pasar hambre.
Los recuerdos que resurgían hacían que se le revolviera el estómago de amargura. Pero aquellos días miserables habían terminado para él. La lucha por no tener tarjeta de crédito no era más que historia. Ahora era diferente. ¿Por qué?
"Esa placa de oro... ¿Es el Padashar, el que otorga el gran y omnipotente sultán...?"
"Sí, es esa. Me alegro de que la reconocieras enseguida".
"Bueno, por supuesto..."
Trago. La nuez de Adán del dueño del restaurante se balanceó visiblemente, y sus ojos, enterrados en grasa, observaron la placa de oro. Era real. Tenía que ser real. El símbolo del sultán estaba grabado en el centro de la placa de oro. Nadie podía replicarlo ni copiarlo. Era la ley absoluta para cualquiera que viviera bajo el gobierno del sultán.
"Entonces, ¿qué quieres conseguir con el Padashar?" Preguntó el dueño a Lloyd.
"Todo", afirmó Lloyd con una sonrisa.
"¿Cómo dice?"
"Quiero todo lo que hay en el menú de este restaurante. Usa todos los ingredientes que tengas", exigió Lloyd.
"¿Qué está diciendo...?"
"No pienses. Sólo ve a asar y freír. Considera cerrar tu negocio por hoy".
"¿Me estás diciendo que cocine tu comida usando todos los ingredientes guardados para hoy?".
"Sí, eso es lo que quiero decir".
Lloyd sonrió satisfecho. Pero en la frente del dueño del restaurante empezaron a formarse gotas de sudor.
"Pero como puede ver, éste no es como cualquier otro restaurante. Sólo los más ricos de Ahinsya pueden entrar-".
"Y por eso estoy aquí. Con el Padashar otorgado por el gran y omnipotente sultán".
Swish. Swish. Lloyd balanceó la placa de oro ante los ojos de su dueño, y la mirada de éste se estremeció.
"Ah... entiendo".
Se puede confiar en la autoridad del Padashar, se dijo el dueño. El sultán acabaría pagándole más tarde. Aunque utilizara todos los ingredientes para hoy, lo que supondría una factura exorbitante que ningún ciudadano corriente podría imaginar para una sola comida, el sultán se lo devolvería todo. Así que, en cierto modo, esta era una oportunidad, una oportunidad de oro para ganar la mayor cantidad de dinero desde que abrió el restaurante.
"Entonces, por favor, espere aquí un momento. No, te acompañaré personalmente. Por aquí."
Al darse cuenta de lo que estaba pasando, el dueño despidió a sus trabajadores y condujo a Lloyd a la habitación más lujosa. Y le dedicó a Lloyd la sonrisa más cortés, como si estuviera ante un lingote de oro.
"Entonces, ¿debo traer toda la comida a esta mesa?"
"No."
Lloyd negó con la cabeza, y con una sonrisa despreocupada, habló.
"Quiero que la distribuyas a todos en el restaurante".
"¿Perdona...?"
"Mira, no soy un monstruo. No puedo comer todo eso solo. Así que tráeme una ración razonable de comida. En cuanto al resto, distribúyelo todo entre los clientes de aquí".
"Pero eso va a..."
"¿Alguna razón por la que no puedas?"
"..."
No había ninguna razón para no hacerlo. Sin duda, hacer esto era una forma escandalosa e irracional de gastar el dinero, pero no había ninguna norma que se lo impidiera.
"Tomo nota".
El dueño se apresuró a entrar en la cocina e instó al chef y a los demás. La comida salió en un santiamén. Ahora bien, Ahinsya era la capital del reino del sultán y el mayor puerto de la costa sureste del continente. Así que la calidad de la comida distaba mucho de ser ordinaria, ya que el restaurante en sí era de alta gama, por no decir otra cosa. La comida cara se servía en serie hasta el punto de que las patas de la mesa temblaban. Langosta era lo común. Cordero añejado con un vino de 50 años. Las medusas raras sólo se pescan en el Ártico. Las setas crecen sólo en lo más profundo de la cueva. Postre frito con el aceite extraído por una flor que florece cada 30 años... Lloyd usó el tenedor y el cuchillo mientras oía al chef explicarle personalmente cada alimento. Y Lloyd pensó para sí mismo...
Oh, quiero comer estofado de pasta de soja.
¿Era porque Lloyd prefería comida más sencilla? El chef presumía de que su comida era gourmet. Pero Lloyd no podía sentir esa calidad exquisita cuando los probaba. Pero, aun así, eran más deliciosos y saciantes de lo que él pensaba. Y sin más, salió de la sala VIP dándose palmadas en la barriga, que se le había puesto un poco más gordita. Y miró alrededor del restaurante con paso seguro, donde la gente empezó a murmurar y a mirar. Era obvio por qué. Lloyd era el primer cliente que había vaciado la despensa de este restaurante gourmet de alta gama de Ahinsya en un solo día.
"Todo el mundo", dijo Lloyd, con su alegre voz resonando en el amplio y llamativo restaurante. "Es para mí un placer y un honor pagar hoy sus comidas. Pero la mayoría de ustedes deben estar preguntándose. ¿Por qué este hombre, un completo desconocido, nos paga una comida tan cara?".
Todos asintieron con la cabeza. Todos sentían curiosidad. ¿Por qué lo hace? ¿Qué le pasa a este extranjero? Pusieron en marcha su imaginación, pero no obtuvieron respuesta. No podían entender su comportamiento. Las comisuras de los labios de Lloyd se levantaron ligeramente.
"Sólo hay una cosa que me gustaría decir. ¡Que la gloria del gran y omnipotente sultán se extienda por todas partes! Sí, es cierto. Aquí no soy yo quien paga la comida. Invita el sultán. No, espera, la comida la paga él", aclaró Lloyd, pensando que no sabrían lo que significaba "invitar".
Lloyd levantó entonces el Padashar que tenía en la mano, y los ojos de todos se abrieron de sorpresa.
"Estoy seguro de que sabéis lo que es este objeto. Sí, es el Padashar otorgado por el gran y omnipotente sultán. Así es. Cada bocado de comida o sorbo de bebida que disfrutes hoy refleja la gracia y la consideración del gran y omnipotente sultán. Así que, aclamemos".
Lloyd levantó el Padashar en alto. Y luego...
"¡Larga vida al sultán!" Lloyd gritó.
"¡Larga vida al sultán...!" Sin saber por qué, los ricos mercaderes y emires del restaurante gritaron juntos.
Lloyd siguió gritando, esta vez más fuerte. "¡Viva el gran y omnipotente sultán!"
"¡Viva el sultán!"
"¿Deberíamos", continuó Lloyd, "pasar la noche de fiesta como deseamos por la gloria eterna del gran y misericordioso sultán?".
"¡Viva el sultán!"
El ambiente en el restaurante se caldeó, y además del interminable bufé de magnífica comida y alcohol, se contrató a los mejores de los mejores músicos y bailarines. La generosa paga garantizada por el Padashar les hizo felices. Se esforzaron al máximo en su actuación y, muy pronto, el restaurante más lujoso de la capital se transformó en un llamativo club. Y Lloyd estaba detrás de la trascendental fiesta.
¡¿A quién le importa?! De todas formas, ¡no es mi dinero!
¿Esto es lo que se sentía al pasar una tarjeta VIP que no se podía agotar? Todo estaba en el sultán, y no había límite a su uso. ¿Qué le dijeron los funcionarios a Lloyd? ¿Qué reunirse con el sultán llevaría al menos seis meses? Lloyd realmente no podía estar más feliz. La oportunidad apareció justo delante de él, y tenía la intención de agarrarla con fuerza. Por lo tanto, los próximos seis meses los pasaría pasando la tarjeta de crédito y tirando descaradamente el dinero por el desagüe.
¡Esta es la dulce vida de la que hablaba!
Lloyd gritó a todos: "¡Muchas gracias, sultán!"
"¡Muchas gracias!"
Los clientes del restaurante y los que se acababan de incorporar tras oír el rumor rugieron todos bajo la acalorada atmósfera.
"¡Nuestro sultán! ¡Nuestro gran líder! ¡Nuestro dios! ¡Te alabamos!"
"¡Te alabamos!"
La noche avanzaba, calentando igualmente la desenfrenada fiesta de gasto de dinero de Lloyd.
***
Unos días después, hubo un alboroto en el palacio de Ahinsya. En particular, el corazón del alto funcionario palaciego se hundió.
"¿Qué... es esto?"
"Es el historial crediticio del Padashar utilizado por la delegación magentana", respondió el funcionario que tenía debajo.
Los ojos del alto funcionario temblaron al mirar el historial. "Dígame, ¿está seguro de que es el correcto?".
Parecía haber un error en la cantidad. ¿Uno o dos ceros registrados por error, tal vez? El alto funcionario se esperanzó un poco. Esto no podía ser real. Hacía sólo unos días que había entregado el Padashar tras mortificarles.
"¿Han derrochado tanto dinero en sólo unos días? ¿Esa delegación?
No podía creerlo, pero la respuesta de un funcionario de bajo rango era más increíble.
"No hay ningún error en la cantidad. Una cosa más... No fue utilizado por toda la delegación".
"¿Entonces?"
"Lo utiliza independientemente un miembro de la delegación", dijo el funcionario.
"¿Qué...?"
¿Sólo uno? ¿No muchos? ¿Esta cantidad? El alto funcionario se quedó con la boca abierta. Con voz temblorosa, el subordinado habló.
"Al principio, cuando recibí el historial, no me lo podía creer. Así que lo revisé dos o tres veces. Y entonces..."
"¿Y?"
"Descubrí que un miembro llamado Lloyd Frontera utilizó el Padashar en varios lugares. Buscaba los mejores restaurantes y pedía comida y bebida hasta que se les acababan los ingredientes."
"¿Comía y bebía todo él solo?", preguntó la superiora asombrada.
"No, no bebía ni un sorbo de alcohol, y compartía la comida con los demás clientes".
"¿Con los demás?", preguntó.
"Sí. Se dice que hacía que la gente alabara al sultán diciéndoles que la comida la pagaba él".
"Jajaja..."
"No termina ahí. Compró toda la seda de la capital, y descubrimos que compró un barco mercante para enviar cada pedacito de ella al mar del norte."
"¿Seda? ¿Al mar del norte?"
"El destino es el puerto de Cremo del reino magentano", respondió el subordinado.
"..."
"Era de suponer que pasaría por el puerto de Cremo para ser enviada finalmente al feudo de Frontera...".
"..."
"Además, todas las noches se está celebrando un extravagante festival", prosiguió, "Y no sólo está comprando seda, sino también cerámica, joyas y otros objetos de valor utilizando el Padashar. Y los envía al puerto de Cremo...".
"¿Los envía todos?"
"Sí. Gracias a él, el presupuesto palaciego para este año es..." masculló el sujeto.
"No puede ser."
"..."
"¿No me estará diciendo", hizo una pausa el alto funcionario, "que ya nos hemos gastado el presupuesto?".
"Lo siento."
"..."
¿Qué clase de bicho raro es? El rostro del alto funcionario se puso pálido como una sábana, y si el informe era cierto, se trataba de un asunto grave. Nadie en palacio imaginaba que ocurriría algo así cuando ofreció el Padashar, la gracia del gran y omnipotente sultán, a los enviados magentanos. ¿Por qué? Ellos eran la delegación de la reina Magentano y no se atreverían a caer bajo la gracia del sultán tan irreflexivamente. Sería una gran vergüenza para ellos. El funcionario no había tenido el menor atisbo de duda al respecto. Era la forma normal de pensar. Era el sentido común. El orden natural de la sociedad.
Estaba más allá de su imaginación que un chiflado de la delegación abusara a su antojo del Padashar y actuara de forma tan absurda. El funcionario se puso en pie de un salto.
"Quédese aquí un rato".
"¿Señor? ¿Adónde va?".
"Debo informar del asunto al sultán".
Este asunto no podía ocultarse de todos modos. Tenía que ser reportado antes de que fuera demasiado tarde. Había que hacer algo antes de que se descontrolara. Así que el funcionario corrió al palacio del sultán. Y esa misma tarde, el sultán envió una orden.
"Traigan a Lloyd Frontera al palacio".
Y así de fácil, la reunión con el sultán, que se esperaba que durara al menos seis meses, se acortó a unos pocos días. Todo fue gracias al desenfrenado uso del dinero por parte de Lloyd.
Capítulo 186
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 186 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Talento Codicioso (1)
"Yo, el hijo de Arcos Frontera, Lloyd Frontera, me siento honrado de que se me permita estar presente con el gran y omnipotente sultán".
El suelo de mármol negro. Pilares revestidos de oro. El techo inalcanzable. La voz de Lloyd resonó en aquel amplio espacio. Lloyd atravesó entonces el liso suelo de mármol, pasó junto a los pilares y se arrodilló e inclinó la cabeza ante el trono elevado por 16 tramos de escaleras. Pero Samarkhan Al Ahinsyad no respondió a su saludo. Se limitó a mirar a Lloyd con una mirada fría y profunda.
¿Es él?
Los ojos del sultán Samarkhan temblaron ligeramente con complicación. Lloyd Frontera. Había oído hablar mucho de él. No, el sultán sabía quién era. ¿Cómo no iba a saberlo? La mismísima operación Dominó Monstruoso que él había instruido acabó dando lugar al nacimiento del mayor noble del reino magentano: Lloyd Frontera.
Pensaba que podría convertir la frontera oriental de Magentano en un páramo irreparable durante al menos las próximas dos décadas.
Pero fracasó. Aunque las docenas de feudos fueron arrasados, el más pequeño aguantó y sobrevivió, defendiéndose de todos los monstruos que invadieron su territorio. No sólo eso, este feudo acogió a decenas de miles de refugiados que habían perdido sus hogares a causa de los monstruos. Y respaldado por la generosa ayuda del reino magentano, el feudo se alzó entonces hasta convertirse en el centro de la reconstrucción. El sultán Samarkhan conocía al hombre que estaba detrás de tal éxito.
Este hombre estaba en el epicentro de todo.
Lloyd Frontera. Fue gracias a él. Él fue quien defendió al Monstruo Dominó. Había convertido su feudo en el centro de la reconstrucción mostrando muchos trucos asombrosos. Pero ahí no acababa su espectáculo.
Lanzó un contraataque a mi frontera occidental.
El sultán frunció el ceño. No podía olvidar el informe hasta el día de hoy. Una parte de los monstruos que fueron empujados hacia el reino magentano volvieron por aquí, y los guardias de defensa de la frontera recibieron daños considerables. El responsable de ello fue este hombre, Lloyd Frontera.
De vez en cuando, no, con frecuencia me picaba la curiosidad. Sin falta, los muchos informes que recibía sobre este tema me intrigaban. Me preguntaba cuán grande era este hombre. Si su reputación era exagerada o no. Pero como lo veo ahora... Es más descarado de lo que esperaba.
Justo entonces, recordó lo que había sucedido antes en el día. Un oficial de alto rango a cargo del palacio se escabulló a la sala e informó del asunto.
¿Cómo se atreve a abusar de mi Padashar y a derrochar tanto?
Al sultán también le pilló desprevenido. ¿Era posible que este extranjero no tuviera vergüenza? ¿O sólo tenía agallas? ¿O se trataba de un descarado acto de protesta? El Padashar simbolizaba el favor holístico del sultán y, en principio, debía usarse con cuidado en eterna gratitud al sultán. O debía traer al receptor una gran humillación, sabiendo que estaba siendo menospreciado por su enemigo.
¿Qué pasa por la cabeza de ese hombre para atreverse a actuar así? ¿Cómo podía mantener la calma después de haber sido convocado aquí?
El sultán se sintió desconcertado. Después de observar a Lloyd durante un rato, el sultán finalmente habló.
"Lloyd Frontera."
"Sí, Su Majestad."
"¿Lo disfrutaste?" Preguntó el sultán.
"¿Su Majestad?"
"Pregunto si disfrutaste usando el Padashar a tu antojo".
"Pues sí, Majestad", dijo Lloyd. "De verdad y sinceramente, disfruté mucho".
"¿Tanto...?"
"¡Larga vida al sultán! ¡Viva el sultán!"
"..."
Lloyd prácticamente apoyó la cabeza en el suelo y gritó en voz alta, lo que hizo que el sultán cerrara la boca. El sultán había esperado que Lloyd se sintiera al menos un poco avergonzado. Nunca se le ocurrió que Lloyd se alegrara tanto de estar bajo la gracia del sultán.
"Qué sorprendente. ¿No temes que ahora la reina Magentano dude de ti?", preguntó el sultán.
"Por duda, ¿puedo preguntar qué queréis decir, Majestad?".
"Que intentáis traicionar a vuestro reino ganándoos mi favor. Ni rechazasteis ni recibisteis sin reservas el favor de un reino enemigo. No, ni siquiera dudaste en mostrar tu alegría y gratitud. ¿No estás preocupado?"
"No, Majestad. No lo estoy".
"¿Cómo?"
"Porque la reina Magentano ha gastado más dinero en mí que Vuestra Majestad", declaró Lloyd con frialdad.
"..."
"Lamento comunicaros que el dinero que me habéis concedido es muy inferior al que he recibido. Sin embargo, Majestad, no se preocupe. Este humilde hombre está eternamente agradecido por la gracia que generosamente se me ha concedido."
"¡Ja! Qué descarado eres".
El sultán estalló en carcajadas ante lo absurdo de su actitud. Pero, extrañamente, al sultán no le desagradaba demasiado. La razón era sencilla. El sultán había vivido en el centro del palacio, por lo que toda su vida estuvo rodeado de gente astuta y taimada que intentaba engatusarle. Innumerables funcionarios rastreros intentaban complacerle las veinticuatro horas del día para ganarse su favor y su gracia. Eran como un puñado de moscas hambrientas de poder, y aquellos funcionarios de dos caras siempre le hacían la pelota. Pero lo que Lloyd acababa de decir no era adulación. El sultán podía verlo claramente.
Es verdaderamente desvergonzado y extraño. ¿Cómo se atreve a pronunciar tales palabras sin ningún motivo oculto en mi presencia?
El sultán no pudo detectar ni un ápice de pretensión en las palabras de Lloyd. Todo lo que el hombre decía provenía de su corazón genuino. Eso realmente asombró al sultán.
"¿Y si te concedo más oro y tesoros? ¿Estás dispuesto a cambiar la bandera a la que eres leal?"
Como si estuviera pinchando un juguete nuevo o un grillo topo en el suelo, preguntó el sultán mientras movía el labio. Estaba ansioso por escuchar la respuesta del otro hombre. Lloyd no le decepcionó.
"Por favor, perdone que este humilde hombre le diga esto a Su Majestad, el gran y omnipotente sultán, pero permítame preguntarle si desea tener bajo su mando a un hombre que cambia de lealtad con tanta facilidad."
"¿Ah?"
"Sinceramente, me gustan el oro y los tesoros", prosiguió Lloyd. "Más que gustarme, me encantan. Si Su Majestad me garantizara riquezas sin fin, mi corazón vacilaría ante la oferta, para ser honesto. Sin embargo, este humilde hombre es consciente de que cambiar mi lealtad a la primera de cambio sólo servirá para perder la confianza de Su Majestad."
"Hmm", reflexionó el sultán. "¿Deseas cambiar tu lealtad, pero eso sólo hará que pierda mi confianza en ti?".
"Sí, Majestad. Por lo tanto, la bandera de la tentación que Su Majestad balancea ahora mismo será inalcanzable en esta vida."
"Tsk... Qué astuto eres".
El sultán soltó entonces una risita divertida. Lloyd Frontera. Realmente era un talento que el sultán deseaba conservar. Este hombre logró frenar los planes del sultán. Así de capaz era. Además, era apreciado por la reina Magentano. Como tal, reclutarlo sería útil de muchas maneras.
Pero si cambia su lealtad por un par de monedas de oro... Estaría igualmente decepcionado.
Un camaleón como ese no podía ser utilizado independientemente de la competencia de uno. Por eso el sultán lo puso a prueba, pero parecía que el joven ya se había dado cuenta de sus intenciones.
Por eso lo quiero aún más.
El sultán estaba complacido. Se volvió más codicioso. Pero su codicia tenía que terminar aquí. Ahora, era el momento de llegar al núcleo de por qué había llamado a Lloyd aquí.
"Ya veo, entonces tengo una pregunta que hacerte. ¿Supongo que querías conocerme?"
"Sí, Su Majestad."
"¿Por eso usaste el Padashar a tu antojo?"
"Sí, Majestad".
Lloyd asintió con la cabeza. Era cierto. Había sacado el Padashar en cada tienda con un plan en mente, y servía para un propósito claro. Ahora mismo, cuando la delegación estaba siendo ignorada tan explícitamente, Lloyd supuso que la forma más eficaz de llamar la atención del sultán era ésta.
Por eso no contuvo el gasto. Pero resultó ser mucho mejor de lo que pensaba. Por eso hay que hacer buenos amigos.
Lloyd recordó los acontecimientos de hace unos días. Aunque presumía de tener el dinero para seguir su plan, realmente disfrutaba haciéndolo. Era la primera vez que gastaba tanto dinero. Por el camino, aprendió la importante lección de por qué la gente estaba obsesionada con el dinero.
Esa era la razón por la que la gente siempre decía que hay que hacer buenos amigos. Como decían que debemos ser amigos de aquellos que intentan comprar la amistad, que debemos mantener a esas personas a nuestro lado de por vida.
Tales amigos eran útiles en muchos sentidos. Si era posible, había que mantener esas amistades con gran pasión y cuidado. El sultán que Lloyd tenía delante era de esa clase de amigos. Marcando esa lección en su corazón, Lloyd habló con cuidado.
"Por favor, perdóneme por decir esto, Su Majestad, mis acciones fueron mi súplica desesperada para que Su Majestad, el gran y omnipotente sultán, se sentara a la mesa de negociación con nosotros".
"¿Yo? ¿Negociar con su delegación?"
"Sí, Majestad."
"¿Cómo es eso?"
"Porque la guerra traerá la desgracia a todos", dijo Lloyd, con la voz resonando en el aire.
El sultán arrugó una comisura de los labios. "Yo no lo veo así".
"¿Majestad?"
"¿Por qué iba a traer miseria una guerra? Sólo necesito ganar".
"En otras palabras, ¿confía Su Majestad en que la victoria será suya cuando estalle la guerra contra el reino magentano?".
"No es eso", respondió el sultán, con una sonrisa cada vez más profunda.
"En este mundo no existe la victoria garantizada. No soy tan tonto como para creer eso. Sin embargo, de lo que sí estoy seguro es de que la guerra contra el reino magentano nunca sería una pérdida para mi reino."
"¿Podrías querer decir..."
"Qué bonita expresión tienes ahora mismo. ¿Ya te has dado cuenta de mis intenciones?"
"¿Tu plan es trasladar el pánico del interior del reino al exterior?", teorizó Lloyd.
"Lo sabía. Tengo buen ojo para la gente".
"..."
Lloyd cerró la boca. ¿Empujar el caos interno al exterior? ¿Superar el conflicto político usando un enemigo extranjero? Esta era una táctica clásica a la que innumerables gobernantes habían recurrido a lo largo de la historia de la Tierra. Lloyd se devanó rápidamente los sesos.
Debe haber un conflicto en este reino. Algo caótico. Y está intentando utilizar la guerra contra Magentano para encubrirlo o resolverlo. ¿Qué podría ser? Piensa. Piensa. Vamos cerebro, ¡puedes hacerlo!
Lloyd buscó en su memoria, tratando de recordar las historias de la novela. Revisó cada uno de sus recuerdos enterrados. Y pronto, se encontró con algo.
La sequía.
Debía de ser por la época en que Javier atravesaba el reino del sultán en la novela. Había un episodio en el que Javier pasaba por un lugar que sufría una prolongada sequía. Los resentidos habitantes del lugar se desahogaban con Javier diciendo que aquel lugar se había vuelto inhabitable debido a la sequía y todo el mundo estaba a punto de perecer. Sin embargo, al sultán no le importaba. Lo único que le importaba eran las riquezas de Ahinsya, la capital. Por eso planeaban rebelarse. Derrocar al sultán y abrir una nueva era. Los poderosos emires de las regiones se hicieron eco de tal sentimiento.
Finalmente, estalló una revuelta a gran escala. Luego desembocó en una guerra civil que duró varios años.
La guerra civil terminó con la derrota del sultán. Y saltó desde lo alto de la aguja del palacio de Ahinsya rodeado de varias capas de manifestantes. Eso fue lo que se escribió en El caballero de sangre y hierro.
En otras palabras, el sultán se arriesgará a perder su poder si se queda quieto.
Por supuesto, podría ser diferente de la novela. La cronología y la escala exactas del acontecimiento podrían cambiar, al igual que el incidente de Namaran. Pero a juzgar por la actitud del sultán ahora...
Existe la posibilidad de una revuelta. Es por eso que no está en contra de ir a la guerra con el reino Magentano. Está tratando de usar la guerra para silenciar las quejas del público y desviar su atención a otra parte. Y la prolongada sequía es la causa principal de este malestar.
Por fin, los rompecabezas se unieron en su cabeza. Hacer la guerra. Reclutar hombres en las regiones. Las familias y los ancianos no tendrían poder para levantar una revuelta. Lo único que podían esperar es que sus hijos, maridos y padres en la guerra regresaran sanos y salvos. Además, la circunstancia especial, surgida de la guerra, ayudó al sultán para bien.
El pueblo no podría expresar su descontento, y cualquiera que refunfuñara y protestara podría ser incriminado como traidor y rata que trabaja para el enemigo. Sabrían que avivar los conflictos internos sólo empeoraría las cosas en tiempos de guerra, perjudicando a sus familiares en el campo de batalla. Esos pensamientos ansiosos y esas preocupaciones irían en contra de sus sentimientos contrarios al reino.
Así es como el sultán mantendrá un férreo control sobre el pueblo. Intentará unir a todos por la fuerza.
Lloyd asintió mientras imaginaba el escenario en su cabeza, como qué intenciones tenía el sultán y a qué se enfrentaba. Si ese era el caso... Lloyd pensó que podría lanzar un cebo al sultán.
"Sin embargo", dijo Lloyd, "me gustaría atreverme a decir que la sequía no es algo que se pueda tapar fácilmente con una guerra".
"¿Qué...?"
Las palabras de Lloyd hicieron que el sultán enarcase las cejas. Pero él ya había fijado cómo debía desarrollarse la conversación.
"Le pido su generoso perdón, Majestad, pero no puedo soportar la idea de que Su Majestad tenga problemas cuando ha sido tan amable y generoso con esta humilde existencia".
"¿Estaré en problemas...?", preguntó el sultán.
"Sí, Majestad."
"Explícate."
"Su Majestad, considere con su generosidad con lo que soy-"
"Omita la palabrería".
¿Fue porque Lloyd fue capaz de señalar tan fácilmente que el problema era la sequía? El sultán mantenía la cara seria y no sonreía en absoluto. Pero esto no era tan malo. Por fin se abría la mesa de negociación. Presintiendo eso, Lloyd habló.
"Seré directo, como me ordenó Su Majestad. He oído que la región de Kandahar sufre una prolongada sequía. ¿Estoy en lo cierto?"
"Sí."
"Si soluciono la sequía que azota continuamente la región de Kandahar, ¿concederá Su Majestad mi deseo y agasajará a la delegación magentana?".
"¿Qué...?"
La barba del sultán se crispó.
"¿Puedes solucionar la sequía?"
"Sí, Majestad".
"¿Puedes solucionar una sequía que incluso ha secado el oasis? ¿Puedes hacerlo?"
"Sí, Majestad."
"¿Cómo?"
"Perdóneme, Su Majestad, pero no puedo responder a eso hasta que Su Majestad acepte mis condiciones".
"¿Cómo?", preguntó el sultán.
Lloyd levantó por fin la vista. Intentando parecer extremadamente cortés, con cara de no tengo elección, asegurándose de que su rico cliente no se ofendería, Lloyd habló, con voz y ojos miserablemente desesperados.
"Es un secreto comercial".
Capítulo 187
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 187 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Talento Codicioso (2)
"Es un secreto comercial".
"¿Ja?"
Aunque la respuesta de Lloyd era jovial, nunca fue grosera. Aunque su voz era ligera, su rostro era desesperado. Lo mismo ocurría con su mirada suplicante que se dirigía hacia el sultán. Sus ojos brillaban. Justo entonces, el sultán pareció sentir esas emociones procedentes de él.
"Me muero por contártelo, pero soltar aquí mi secreto comercial tan imprudentemente va a hacer que pierda mi trabajo y me eche a la calle para siempre, así que, por favor, por favor, déjalo pasar, oh, mi querido cliente celestial, con tu generosidad".
"¡Jajajaja!"
El sultán rompió a reír. Era demasiado estupefaciente que el mismo hombre que él consideraba un chiflado le estuviera mirando así. Y la temeraria respuesta de Lloyd contrastaba tanto con sus ojos suplicantes. Era tan desconcertante que el sultán empezó a asombrarse.
¿De dónde había salido este descarado?
El sultán estaba asombrado. Este hombre era competente. Sabía que era competente y cuándo utilizar sus habilidades en el momento adecuado. Pero nunca se salía de la línea, dependiendo de sus habilidades. Manteniéndose dentro de la línea, conservaba de forma estrafalaria la cantidad justa de impertinencia. Sabía mostrarse audaz sin poner de los nervios al superior. Esa fue la impresión que el sultán recibió de Lloyd a partir de este encuentro y sus respuestas. La avaricia le hinchó los ojos hacia Lloyd.
Eso lo hace más deseable.
De repente, el sultán sintió envidia de la reina Magentano por tener a un hombre así a sus órdenes. Si pudiera, quería robarle a Lloyd y ponerlo bajo su mando. El sultán ansiaba disfrutar de la mirada que pondría la reina cuando se diera cuenta de que le habían robado su talento.
"¡Jajaja, un secreto comercial! Jajajaja!"
El sultán, que estaba mirando a Lloyd, sonrió y le lanzó una pregunta como si estuviera viendo a su nieto bailar y juguetear.
"¿Quieres decir que sólo desvelarás el secreto para solucionar la sequía cuando acepte tus condiciones?", preguntó el sultán.
"Por favor, perdóneme, Majestad, pero así es, oh, gran y omnipotente sultán".
"Hmm... Qué insolente y temerario eres. ¿No temes que mi ira te haga decapitar?"
"Tengo miedo, Majestad", respondió Lloyd, "tengo bastante miedo".
"Entonces, ¿cómo te atreves a decir esas palabras?".
"Es porque no dudo de vuestra gracia y misericordia, Majestad".
"Jajaja. Ahora estás adulando al líder de tu enemigo."
"Mis palabras no son meros halagos, Su Majestad. Son la verdad".
"¿Cómo es eso?" preguntó el sultán.
"¿Cómo puede ser adulación cuando estoy arriesgando mi vida?"
En efecto. Era una apuesta en sí misma. Aunque Lloyd apostaba porque veía una posibilidad de éxito, no por ello dejaba de arriesgarse al tener al sultán como oponente.
El que más pierde con la sequía es el sultán, no yo.
Claro, el sultán afirmaba que la guerra sería la solución porque la atención de la gente se desviaría y distraería de forma natural. Pero, ¿qué sentiría realmente el sultán en el fondo?
No estará tan relajado como se presenta.
Tendría que estar devanándose los sesos cada noche en busca de una solución para resolver la sequía. No una solución curita como la guerra. Una solución que fuera a la raíz del problema. Debió de reflexionar mucho, pero no llegó a ninguna.
Por eso intenta utilizar la guerra como distracción para el problema.
Esta fue principalmente la razón por la que Lloyd estaba convencido de que el sultán reaccionaría a su sugerencia de resolver el problema de la sequía. Además, Lloyd tenía realmente una solución para la sequía.
"Bien... Me alegro de que me considere de esa manera. Entonces aceptaré su oferta".
"Eso significa..."
"Lloyd Frontera, encuentra la solución a la sequía, y te daré lo que quieres", dijo solemnemente el sultán.
"¿Se refiere a que Su Majestad negociará con la delegación magentana?".
"Efectivamente. Aunque no puedo garantizar un resultado seguro".
"Este humilde hombre no pide más que eso, Majestad".
La negociación era un asunto que la delegación debía resolver por sí misma. Todo lo que Lloyd podía hacer era poner a todos en la misma mesa, y no tenía planes de hacer más que eso.
"Si ese es el caso, estoy seguro de que puede hablar ahora. Su secreto comercial", instó el sultán.
"Pues sí, Majestad".
Lloyd hizo una profunda reverencia. El sultán se limitó a asentir a Lloyd. Y así, desde ese momento, el sultán fue su cliente, más valioso y preciado que cualquier rey del mundo. Listo para servir a su cliente, Lloyd habló.
"He oído que el agua subterránea de la región de Kandahar se seca a menudo por cualquier disminución de las lluvias debido a la falta de oasis en la zona. ¿Estoy en lo cierto, Majestad?"
"Efectivamente", confirmó el sultán. "Entonces, ¿cuál es su solución a la sequía?".
"Es Qanat".
"¿Qanat?"
"Sí, Majestad."
"Nunca he oído hablar de él. Necesito una explicación", pidió el sultán mientras miraba fijamente a Lloyd.
"Es un sistema de suministro de agua utilizado por varios antiguos reinos del desierto".
"¿Antiguos reinos del desierto?" La mención del reino del desierto hizo que las cejas del sultán se fruncieran.
"Sí, Majestad". Lloyd hizo una pausa antes de continuar con su elocuente explicación. "En el antiguo reino llamado 'Persia', esta instalación se llamaba 'Qanat'. Y en las regiones cercanas de Pakistán y Afganistán, se llamaba 'Karez'. En Marruecos, se llamaba 'Lettara'. Y en el norte de África, "Foggara". Los nombres variaban, pero todo era el mismo tipo de sistema".
Era cierto. Aunque Persia no pertenecía a este reino del mundo, era sin embargo un reino en el pasado antiguo. Y también era cierto que Qanat tenía muchos nombres según la región. Además, todavía se utiliza en la tierra en los días modernos.
"Así pues, el principio es el mismo", dijo Lloyd mientras continuaba su explicación que era interminable como una fuente. "Como los desiertos son naturalmente cálidos y secos, el agua que corre por la tierra se evapora antes de llegar a los pueblos y ciudades. Por eso, el agua debe fluir a través de un frío túnel subterráneo para extraerla eficazmente."
"Creo que sí. Pero debe haber un límite en el uso del agua subterránea".
"Sin duda, Majestad".
Realmente era así. De hecho, el agua subterránea del desierto apenas era fiable. También era el caso del oasis, que mucha gente aquí consideraba como la esperanza del desierto. ¿Por qué? Por no hablar del escaso volumen de agua que había allí, que estaba infectada con multitud de gérmenes y virus mortales, ya que se compartía no sólo con los humanos, sino también con las demás criaturas, incluidas las bacterias. Además, el agua subterránea y el oasis solían tener demasiado sodio, a diferencia de otras masas de agua. En resumen, el agua no era potable hasta que era hervida y destilada debido a sus gérmenes y al sodio.
"Por lo tanto", dijo Lloyd, "el canal subterráneo de Qanat nunca debe tocar la vena subterránea de agua existente. Esto es para asegurar que el agua limpia de Qanat no se mezclará con el agua subterránea contaminada y salada."
"El agua limpia de Qanat...", reflexionó el sultán antes de hablar. "¿De dónde sacamos un agua tan limpia si no es del subsuelo?".
"Del pie de una montaña lejana".
"¿Al pie de una montaña?"
"Sí, Majestad". Lloyd asintió con la cabeza. "He oído que una alta cordillera se alza en las afueras de la región de Kandahar. Y que el pie de la cordillera rebosa agua derretida por la nieve permanente de la cima".
"¿Sugieres acaso que se puede extraer esa agua a través de un pasadizo subterráneo hasta la región de Kandahar?".
"Ese es exactamente el caso, Su Majestad".
"Es una distancia tremenda. ¿Puede hacerlo?"
"Es mi trabajo como su humilde servidor hacerlo posible", respondió Lloyd con confianza.
El sultán frunció el ceño mientras miraba a Lloyd.
"Me pregunto si realmente es posible. La montaña está a decenas de kilómetros de aquí. Además, ¿dónde has adquirido semejante sabiduría? Dices Persia del antiguo reino del desierto. Sin embargo, nunca había oído hablar de ese nombre". La voz del sultán estaba llena de dudas.
"Fue una coincidencia que me encontrara con un libro sin nombre en una antigua biblioteca, Majestad".
"¿Un libro antiguo?", preguntó el sultán.
"Sí, Majestad".
"Hmm... ¿Es así? Para serle franco, no estoy seguro de poder confiar en sus conocimientos y su fuente de sabiduría. Sin embargo, confiaré en ti, dados tus logros y reputación en el reino magentano. De todos modos, los resultados de la construcción verificarán tu maestría".
"Majestad, ¿quiere decir que dejará la construcción en manos de este humilde campesino?".
"Sí." El sultán asintió antes de seguir hablando. "Encuentra la solución a la sequía en el Kandahar a través del Qanat que mencionaste hace un rato. Si tu construcción acaba en éxito, me sentaré a la mesa de negociaciones con los enviados magentanos como prometí."
La declaración del sultán se hizo pública, y Lloyd se inclinó en señal de pura gratitud.
"Las palabras se quedan cortas ante mi gratitud hacia usted, Majestad. Por favor, ¿podría prestarme papel y pluma un momento?"
"¿Un papel y una pluma?"
"Sí, Majestad", respondió Lloyd.
"¿Para qué servirán?"
"Para crear un contrato de construcción, Su Majestad."
"¿Un contrato de construcción?"
"Sí, Majestad", respondió Lloyd.
El surco del sultán se hizo más profundo. "¿Te atreves a redactar un contrato? ¿Conmigo?"
"Por favor, perdóneme, pero sí, Majestad".
"Eso será innecesario", desafió el sultán con una respuesta cortante. "Soy consciente de la importancia de un contrato. Pero para mí es un trozo de papel sin sentido, por grande que sea. ¿Has olvidado dónde estás? ¿No tienes noción de la tierra que pisas?". El sultán siguió hablando con gravedad. "Este es mi palacio, y toda la tierra de este desierto está en la palma de mis manos y me pertenece. Aquí, una palabra de mi boca tiene más legitimidad que cientos o miles de contratos en papel".
"Sin embargo..."
"¿Quiere decir que no se atreve a confiar en mi promesa?", advirtió el sultán.
"Desde luego que no, Majestad", dijo Lloyd, con voz casi suplicante.
"Entonces, ¿cuál es la razón de tu obstinación?".
"Porque desconfío de mí mismo, Majestad".
"¿Qué...?" El ceño fruncido del sultán se relajó un poco. Lloyd continuó hablando.
"Le pido clemencia, Majestad, por decir esto, pero ¿cómo me atrevería a desconfiar del gran y omnipotente sultán? Si sale de la boca de Su Majestad, creería que la arena se puede convertir en oro y que se puede hacer arena con agua hervida. La cuestión es si Su Majestad confía lo suficiente en mí."
"¿Qué es lo que deseas decir?"
"Quiero decir que un contrato es mutuo, Su Majestad."
"Mutuo, dices."
"Sí, Su Majestad. Por lo tanto, es importante tener un contrato por escrito. ¿Qué pasa si rompo los términos hechos con Su Majestad? ¿Qué pasa si engaño a Su Majestad y construyo el Qanat a medias, de modo que sólo funcione durante un corto período de tiempo después de su finalización?"
"¿Estás insinuando que harás un trabajo endeble?"
"Sí, Majestad. Tengo la capacidad para hacerlo".
"Jaja. Qué atrevido eres al decir eso en voz alta".
"Simplemente hablo de las posibilidades, Majestad".
Lloyd bajó la cabeza.
"Si desarrollara alguna mala intención, lo que he dicho podría suceder plenamente. Podría engañar y estafar a Vuestra Majestad sólo para cumplir el objetivo de abrir una negociación para los enviados. Es cierto que una parte de mí está tentada a hacerlo. Por eso..."
"Redactar el contrato evitará que eso ocurra", dijo el sultán al terminar las palabras de Lloyd.
"Sí, Majestad".
Así de cruciales eran los contratos. Lloyd tenía mucha experiencia trabajando en la construcción. Por eso, reconocía este hecho desde lo más profundo de su alma.
No puedo hacer nada sin un contrato. Hay innumerables problemas que surgen incluso en las construcciones con contrato.
Realmente era así. Evitar la responsabilidad por cualquier cambio en el diseño. Paralización de la construcción por conflicto de gravámenes. Este tipo de problemas y conflictos eran habituales en las obras. Incluso cuando se firmaban los contratos. ¿Y sin ellos? Se desataba el infierno.
"Por lo tanto, por favor, perdona a este humilde servidor cuando dice que redactar un contrato de construcción es imprescindible. No es porque no pueda confiar en usted, sino para demostrar que Su Majestad puede estar tranquilo al dejar el proyecto en mis manos", dijo Lloyd, eligiendo cuidadosamente sus palabras.
"Hmm".
Lloyd seguía tumbado boca abajo, inclinándose. El sultán tenía una expresión incomprensible mientras miraba la espalda de Lloyd.
Qué hombre tan extraño.
Este hombre hablaba sólo las cosas correctas, y, sin embargo, no sonaban molestas en sus oídos. El sultán pudo saber débilmente por qué.
Está siendo considerado. Se atreve a ser considerado conmigo.
Este hombre llamado Lloyd no era más que un sucesor de un condado en una tierra extranjera. Y, sin embargo, estaba siendo considerado con este sultán, el gobernante del vasto desierto. El sultán podía sentirlo por sus cuidadosas palabras y acciones. La actitud de Lloyd podía compararse a la de un vendedor que ayuda con delicadeza a un cliente que acude a la tienda por primera vez. Le ayudaba de forma que no se sintiera incómodo y le garantizara una elección acertada. Sus amables consejos y su ayuda ofendieron al sultán, pero también lo encomiaron.
Cómo se atreve a tratarme así... ¿Debería estar enfadado o agradecido? Por Dios.
Al final, el sultán simplemente se burló y accedió a la petición de Lloyd. Los dos redactaron el contrato de construcción y lo firmaron. Una vez terminado el trabajo y cuando Lloyd se marchó, el sultán reflexionó durante mucho tiempo. Y esa noche, llamó a una de sus hijas a palacio. Tenía docenas de hijas de muchas esposas, pero ésta era su favorita por su carácter audaz y su manejo de la espada.
"Me llamaste, padre".
"Así es. Mi querida hija, Sheherazade. Deseo encomendarte un trabajo. A partir de ahora, actúa como guardia de un hombre llamado Lloyd Frontera, que será enviado a la región de Kandahar. Mézclate con naturalidad y acompáñale".
"¿Simplemente custodiarle, padre?", preguntó la hija. "¿Algo más que deba hacer?"
"Hazlo tuyo".
"¿Su Majestad...?" Durante una fracción de segundo, los ojos de Sheherazade temblaron.
"Recurre a todos los medios posibles. Puedes suprimirlo con tu espada. O encontrar un defecto en él y usarlo a tu favor. Haz lo que sea para convertirlo en tu hombre y volver a Ahinsya".
"¿Eso significa...?"
"Ciertamente. Será mi yerno".
Esta persona Lloyd era más deseable de lo que el sultán había esperado. Antes, el sultán simplemente quería tener a Lloyd. Era sólo una vaga codicia. Pero el encuentro de hoy cambió su corazón. Lloyd Frontera. El sultán tenía la sensación de que el futuro de su reino tomaría un rumbo diferente en el momento en que tuviera a Lloyd como yerno.
"Debemos tenerle de nuestro lado pase lo que pase".
El sultán Samarkhan recordó a Lloyd, y sus ojos albergaron un profundo destello de codicia y anhelo hacia el talento.
Capítulo 188
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 188 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La Caridad de un Hombre Codicioso (1)
Los últimos días fueron una repetición de la misma rutina para Lloyd. Después de cenar, se subía al lomo del camello y se dejaba mecer mientras el animal avanzaba penosamente. El mismo paisaje desértico se extendía ante él durante todo el día. Y cuando la luna se fue hacia el oeste para dar paso a la mañana, bajó del camello, desayunó medio dormido y se arrastró hasta el campamento instalado bajo la sombra para dormir. Y cuando llegaba la noche, subía de nuevo a lomos del camello. Así todos los días eran iguales, y la pauta sólo se rompió unos días después, cuando el paisaje habitual del desierto fue sustituido por otro nuevo.
"Ahora estamos en Kandara, la ciudad central de Kandahar".
"..."
Los oídos de Lloyd se agudizaron ante las palabras de Sheherazade. Era la guardaespaldas femenina que el sultán le había asignado personalmente.
"¿Hemos llegado ya a nuestro destino?", preguntó Lloyd con alegría.
"Se podría decir que sí", respondió Sheherazade.
"Vaya".
Lloyd respiró hondo. Por fin había llegado. Agradeció la llegada y se sintió feliz.
Adiós a montar en camello por un tiempo.
De repente, sus pensamientos volaron de vuelta a los acontecimientos de hace unos días. Debía de ser un día después de firmar el contrato de construcción con el sultán en Ahinsya. Recibió a la gente que el sultán había enviado y se apresuró a partir hacia Kandahar. Por el camino, se apresuró a explicar la situación a la delegación, que se quedó perpleja ante lo que estaba ocurriendo. Sin más, Lloyd se apresuró a abandonar Ahinsya, y los días que siguieron hicieron que Lloyd se sintiera como en una expedición a la Antártida.
Había oído que en el desierto hace frío por la noche, pero nunca pensé que fuera tan malo.
Lloyd se estremeció. Desierto. Camello. Cualquiera asociaría esas palabras con el calor abrasador. Lo mismo pasó por la cabeza de Lloyd cuando iba a partir hacia Kandahar y cuando abandonó la capital. Esperaba atravesar el desierto abrasador y le preocupaba no llevar consigo crema solar. Pero su preocupación resultó innecesaria y tonta. El viaje se desarrolló en contraste directo con sus expectativas.
Cuando hacía un calor sofocante, acampamos a la sombra. Y cuando el sol se puso, avanzamos durante la noche.
Cuando el sol desapareció del cielo, la temperatura del desierto cayó en picado junto con su felicidad. Hacía frío. Terriblemente frío. ¡Qué dolorosas eran las ráfagas de viento! Era tan cortante que a Lloyd le recordó el entrenamiento invernal durante sus años de militar. Echaba de menos los viejos abrigos largos y acolchados que solía llevar en Corea del Sur.
En fin, adiós a tanto frío por un tiempo desde que llegué sano y salvo.
Para empezar, a Lloyd nunca le gustaron las cosas frías. Así que el mero hecho de poder evitar estar en él le alegraba.
"¿Entonces nos quedamos aquí un rato?"
Sheherazade asintió con la cabeza a la pregunta de Lloyd.
"Sí", respondió, "por aquí. Permíteme que te acompañe a nuestros aposentos"
"Oh, disculpe. Entonces..."
"¿Tiene alguna pregunta?"
"Incluso en el alojamiento, la señorita ..." preguntó Lloyd.
"Puedes llamarme Sheherazade."
"Oh, entonces Srta. Sheherazade. ¿Me vigilará también en el alojamiento?"
"Así es", dijo ella sin rodeos.
"Ack. ¿Usaremos la misma habitación?"
"Eso también es correcto".
"..."
"¿Qué pasa?", preguntó Sheherazade. Estaba mirando fijamente a Lloyd, y sus ojos oscuros y carnosos le incomodaron. Lloyd decidió ser franco y le expresó sus sentimientos mientras sonreía irónicamente.
"Me siento ligeramente incómodo. En cualquier caso, eres una mujer".
"Estoy bien", dijo ella.
"Yo... no me siento bien".
Su sonrisa irónica se acentuó.
"Deseo estar cómoda en mi habitación. También quiero cambiarme en paz y estar menos cohibida. Pero si te quedas conmigo, entonces..."
"Pero el gran y omnipotente sultán dejó tu seguridad en mis manos", se opuso rotundamente Sheherazade.
"Sir Asrahan puede protegerme muy bien si te preocupa mi seguridad", argumentó Lloyd mientras miraba a Javier.
"..."
La mirada de Sheherazade se dirigió hacia el caballero de pelo plateado, Javier.
"Como te presenté el día de nuestra partida", explicó Lloyd, "él me ha estado protegiendo desde que estuve en el feudo. Es Sir Javier Asrahan. Puede que tenga sus defectos, como su actitud esnob, su inclinación a herir a la gente con sus frías palabras y una cara un poco más bonita que la mía, pero no por ello deja de ser un tipo útil cuando se trata de proteger."
"Soy consciente", respondió Sheherazade. "Es un honor estar con el joven maestro de la espada del que todo el mundo habla. Pero parece que es mucho más guapo que tú, y no poco".
"Mhm... De acuerdo. De todos modos, Sir Asrahan está aquí", dijo Lloyd, decidiendo no insistir en eso.
"¿Y qué?", preguntó ella.
"Por favor, deja mi protección a Sir Asrahan en mi habitación".
"¿Me estás obligando a ir contra la orden del gran y omnipotente sultán?". Ella miró fijamente a Lloyd mientras decía esas palabras.
"Uhm, no. No es eso".
Lloyd se puso nervioso. ¿Era por la actitud inflexible de Sheherazade? Sin duda, era una razón. Pero había un factor mayor.
Ese sultán es más desvergonzado de lo que yo creía. De verdad. ¿Cómo puede tan audazmente enviar a su propia hija como mi guardaespaldas?
Sheherazade. El sultán le había dicho a Lloyd que era una excelente guardaespaldas. Aunque era mujer, era una luchadora con espada sin rival. Así que quédate tranquilo, instó el sultán a Lloyd, añadiendo que su aguda destreza con la espada y su atención a los detalles le garantizarían la mejor protección. El sultán la felicitó personalmente y se la asignó. Pero Lloyd no se dejó engañar porque ya había leído El caballero de sangre y hierro, donde se detallaba que el sultán tenía una hija llamada Sheherazade. No sólo eso, ella fue una de las que intentó proteger la torre capturada justo antes de que el sultán se quitara la vida. También era la mejor luchadora con espada del desierto. Gracias a sus habilidades, tuvo la libertad de abandonar el palacio a una edad temprana en comparación con el resto de las princesas que tenían que permanecer dentro del palacio toda su vida. Sus habilidades se perfeccionaron y dominaron con el permiso especial del sultán. Pero, según la novela, nadie, aparte del sultán y sus allegados, sabía que era su hija.
Esa debe ser la razón por la que usa su verdadero nombre. No hay forma de que nadie suponga su verdadera identidad. Más aún para mí que soy extranjero.
En general, las princesas del desierto se ocultaban tras un velo. Sus rostros y nombres se mantenían en secreto dentro de los muros del palacio.
Pero qué pena. Leí la novela. Reconocí que era la hija del sultán desde el momento en que me la presentó.
El sultán que asignó a su propia hija para protegerle. La hija que insistía en quedarse en la misma habitación que él. Lloyd podía entender vagamente lo que estaba pasando.
Otra vez. ¡Otra vez! Puedo sentirlo. Puedo sentir lo que está pasando.
¡Lloyd Frontera! ¡Sé mi yerno! A Lloyd le pareció oír que el sultán le gritaba eso. Esto no era algo que Lloyd experimentara por primera vez.
Esto ocurrió en Cremo. "¿Quieres ser mi yerno?" Y en Namaran. "Cásate con mi hija". Podría haber oído lo mismo si la reina tuviera una hija. "Tú. Toma a mi hija. "Woah. Y ahora, el sultán del país enemigo es uno de mis candidatos a suegro.
Lloyd no podía creerlo. Parecía que las hijas apenas tenían interés en él. Y, sin embargo, era tremendamente popular entre sus candidatos a suegro.
¿Soy popular entre los hombres mayores?
Cuando la epifanía le golpeó, sus ojos empezaron a llenarse de lágrimas tristes. Pero Lloyd se rió con resignación en secreto y miró a Sheherazade.
"Sí. Te pido que vayas en contra de sus órdenes", dijo Lloyd.
"..."
"No te preocupes", añadió Lloyd. "Siempre podré inventar que sí me protegiste cuando vuelva a Ahinsya y se lo cuente al sultán. Que estuviste a mi lado día y noche".
"Seguramente..."
"Por favor, no digas que no puedes", interrumpió Lloyd.
"..."
"Soy un experto en espadas de nivel medio. En otras palabras, no tienes que jugártela por mí".
"Pero yo soy..."
"Sí", dijo Lloyd, cortando de nuevo, "Eres un experto en espadas de alto nivel. Por lo tanto, tus sentidos deben estar extremadamente agudizados. Pero, ¿qué hacer? Ya te lo he dicho. Este caballero de aquí es un maestro de la espada".
"..."
"Este es el asunto. Una vez que demuestres que puedes vigilar mejor que un maestro de la espada, entonces tú y yo podremos quedarnos en la misma habitación. Pero si ese no es el caso, quiero el derecho a ser libre en mi alojamiento. Y no quiero imponerte nada".
"¿Lo dices en serio?"
"Sí, cada palabra", dijo Lloyd sin un atisbo de concesión.
"..."
Los oscuros ojos nacarados de Sheherazade temblaron. ¿Lágrimas? No. Eran brasas de rabia. Eso complació a Lloyd.
Me alegro. Ódiame más.
Sheherazade debe odiarme, se dijo Lloyd. Ésa era la mejor manera de sabotear el plan del sultán de convertir a Lloyd en su yerno. ¿Por qué? Para empezar, Lloyd no tenía interés en la princesa ni en el sultán.
Todo lo que quiero es holgazanear el resto de mi vida, disfrutando de la abundancia y la ordinariez de la vida.
Sin más, Lloyd esbozó una amplia sonrisa, con el corazón ardiendo de un deseo tan ardiente como una taza de café solo. Fijó sus ojos en ella, recibiendo su mirada con descaro. Lloyd se encogió de hombros y puso fin al asunto.
"Entonces, por favor, llévame a mi habitación. Por supuesto, después deberías buscar tu propia habitación".
La princesa dio media vuelta, sin decir nada más, y se dirigió hacia el alojamiento tal y como Lloyd le había pedido. Ahora había algo áspero en su gesto, pero a Lloyd no le importó. Sin más, lo condujeron a su habitación, y él desempacó rápidamente sus cosas e inmediatamente trató de irse con Javier para que Sheherazade no lo acompañara. Pero fracasó.
"¿Pensabas dejarme atrás?" preguntó Sheherazade.
"Uh... Um, jajaja".
Sheherazade estaba de pie en el pasillo de su habitación. ¿Podría ser que lo viera venir? Eso parecía.
Sonriendo torpemente, Lloyd preguntó: "¿Llevas mucho tiempo esperando aquí?".
"No, la verdad es que no. Acabo de llegar", respondió ella.
"¿Piensas acompañarme a partir de ahora?".
"Sí, por supuesto".
Ese era exactamente el problema, pensó Lloyd.
No se me puede molestar.
Lloyd deseaba perderla si esa era una opción. Sobre todo, porque tenía que ponerse manos a la obra con la topografía.
No quiero tenerla pegada a mí así. Es incómodo.
No importaba si ella estaba realmente tratando de protegerlo o simplemente usando la orden del sultán para acercarse a él. De cualquier manera, ella hizo que Lloyd se sintiera incómodo. Para empezar, no tenía planes de ser su amigo. Además, su presencia sólo le molestaría cuando estuviera inspeccionando el lugar.
Estoy acostumbrado a Javier porque lleva mucho tiempo conmigo. Se asegura de no interponerse en mi camino cuando detecta que estoy inspeccionando la zona tras percibir meticulosamente mi mirada.
Pero Sheherazade era inexperta. Apenas sabía lo que era vigilar. Así que era mejor para él no esperar nada de ella.
Eso no sucedería.
Lloyd anhelaba terminar rápidamente la construcción para que se produjera la negociación entre el sultán y los enviados. De ese modo, podría regresar al feudo de Frontera, el lugar donde realmente comenzaría el segundo capítulo de su vida.
Por lo tanto, tengo que construir Qanat rápidamente. ¿Construcción? Tengo que terminarlo, pronto.
¿Pero qué pasaría si alguien revoloteara a su alrededor y molestara su trabajo? Provocaría un retraso, Su regreso al feudo de Frontera y a la vida de prosperidad se retrasaría igualmente.
Nunca. Me niego.
Lloyd sacudió la cabeza con el corazón y puso a trabajar su cerebro. ¿Cuál sería la mejor excusa para dejarla aquí? ¿Ordenar a Javier que la noqueara? ¿Encerrarla?
No. No, eso es demasiado duro. ¿Y si se lo cuenta a su padre? Yerno y constructor de lo que sea, podría matarme sin pensárselo dos veces.
Lloyd se estremeció al sentir frío en los hombros. Por fin, se le ocurrió una idea brillante.
"Señorita Sheherazade, ¿podemos hablar?", sugirió Lloyd.
"¿Sobre qué?"
"Algo que debe discutirse en privado. ¿Le importaría entrar un momento?".
Lloyd sonrió mientras la conducía al interior de su habitación. La curiosidad apareció en sus ojos porque recordaba cómo él detestaba estar en la misma habitación que ella. Pero ahora, le sugirió que entrara ya que había algo que discutir.
"..."
Ella entró, y en el camino, vio. Vio a Lloyd insinuándole a Javier con la mirada que se quedara fuera y esperara.
Hmm...
Mientras era conducida al interior de la habitación y se sentaba en el sofá a instancias de Lloyd, frunció un poco el ceño. Justo entonces, la orden del sultán la golpeó. Él había querido tener a este hombre como yerno. Así que debía recurrir a todos los medios posibles para hacerlo suyo. Incluso el juego sucio estaba permitido.
"..."
La oportunidad de hacerlo realidad llegó antes de lo esperado. Este era el momento de tener una conversación privada sin interrupciones. Sintiéndolo en sus huesos, Sheherazade resolvió para ella que la oportunidad de probarle a su padre estaba ahora aquí. Y ahora podría compensar el resentimiento de no haber nacido príncipe.
Sólo si podía hacer mío a ese hombre.
Ella aceptaría cualquier conversación amistosa. Pensando así, miró a Lloyd, con la mirada y la expresión preparadas para responderle amistosamente, para romper el hielo y ganarse su favor. Estaba preparada. Justo entonces...
"Para el hormigón, utilizaremos hormigón de alta resistencia a la compresión para mejorar la adherencia con los materiales PSC[1] y reducir las dimensiones de la sección transversal, y para ello, reduciremos preferiblemente la relación agua-cemento (A/C) y mejoraremos la viabilidad."
¿Eh...?
Lloyd habló, pero lo que salió de su boca fue un galimatías inesperado e incomprensible para sus oídos.
¿Qué es esto? Ella quería preguntar. ¡¿Qué estás haciendo?! Pero no pudo.
"Las dimensiones máximas del árido grueso utilizado durante la producción de los PSC vendrán determinadas por el relleno de hormigón apretado alrededor del acero PS, la vaina, las barras de refuerzo, etc., y deben tener un promedio de unos 20 mm o 25 mm."
"..."
Aturdida. Sheherazade se sintió de repente en blanco, ligera. Sin duda estaba escuchando sus palabras, pero extrañamente, sus ojos se sentían pesados.
Es extraño.
¿Podría ser porque le faltaba dormir? Desde que se convirtió en una experta en espadas de alto nivel, sufría de insomnio. Sus sentidos se volvieron demasiado sensibles a todos los sonidos que la rodeaban. Lo había soportado únicamente con su fuerza de voluntad. ¿Podría ser esa la razón? ¿Podría ser que se olvidó de lo que se siente al tener una buena noche de sueño? ¿Podría ser por eso que esta somnolencia inesperada se sentía tan acogedora?
No debería... dormirme ahora...
Su cuerpo se sentía ligero. Y sus oídos seguían disfrutando del extraño hechizo, que sonaba como música celestial.
"Se recomienda que la resistencia a la compresión del hormigón cuando se introduce pretensión en el material secundario sea de 350 kgf/cm cuadrado o superior en pretensión y de 300 kgf/cm cuadrado en tensión de puerto. En ambos sentidos... Lo que el... Debe ser al menos 1,7 veces la tensión máxima de introducción... Bla bla bla La resistencia a la compresión en el 28... Bla bla bla... Debe ser de 350 kgf/cm cuadrado en el miembro de pretensado... Bla bla bla..." Y con eso, se desmayó. Ahora dormía profundamente después de no poder luchar más contra el sueño. Una sonrisa de satisfacción apareció en la boca de Lloyd.
¿Operación Perder a la Princesa? Éxito. Espero que tengas un largo y dulce sueño. ¡Volveré pronto!
* * *
[1] Los materiales psc utilizan una variedad de espuma, fibra de vidrio, caucho, adhesivos, telas no tejidas y más
Capítulo 189
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 189 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La Caridad de un Hombre Codicioso (2)
"¿Lo has conseguido?"
"¿Hm? Sí", dijo Lloyd, dándose cuenta de lo que Javier quería decir.
"¿Está profundamente dormida?"
"Más o menos".
"¿Está contenta?"
"Mucho". se burló Lloyd.
Cerrando silenciosamente la puerta tras de sí, Lloyd le guiñó un ojo a Javier. La operación había sido un éxito. Sheherazade. La hija del sultán y una excelente espadachina. La novela la describía como una experta en espadas de alto nivel. Y eso era exacto basándose en las señales que Lloyd había observado a lo largo de su viaje a Kandara. No podía dormir. Daba vueltas en la cama a cada minuto, y hasta el soplo más suave del viento le crispaba las orejas. Viendo eso todos los días, Lloyd estaba seguro.
Está experimentando el síndrome del maestro de la espada.
Lloyd estaba seguro. Estaba actuando como la primera vez que Lloyd vio a Javier. El síndrome se refería a cuando los sentidos de alguien se volvían extremadamente sensibles al convertirse en un maestro de espada de alto nivel. Sin embargo, como aún no eran maestros de la espada, se torturaban por la falta de control que tenían sobre sus sentidos. En eso consistía el síndrome del maestro de espadas, y Sheherazade estaba pasando exactamente por eso.
Nunca la había visto dormir más de diez minutos desde que salimos de Ahinsya.
Como tal, sus ojos estaban ligeramente inyectados en sangre en todo momento. Le recordaban a Lloyd cuando dejó de dormir bajo la aplastante carga de su trabajo en la construcción y las tareas escolares en Corea del Sur. Así que recurrió a su plan definitivo, la nana. El resultado fue muy satisfactorio.
"Está profundamente dormida", dijo Lloyd, "debe ser la primera vez que se duerme así. Probablemente no se despierte hasta mañana para recuperar el sueño perdido. Como solías hacer tú".
Lloyd habló y luego esbozó una sonrisa malvada, recordando la primera vez que durmió a Javier. ¿Podría ser que Javier pensara lo mismo?
"¿Ah, ¿sí?", preguntó Javier. Pero su rostro estaba más serio que antes.
"Sí, ajá".
"Entonces, ¿eres feliz?", volvió a preguntar Javier.
"¿Hmm?"
"No importa. Si tienes lo que quieres, prosigamos", despidió Javier. Con eso, se dio la vuelta con frialdad y se adelantó por el pasillo que llevaba al exterior. Pero algo en su espalda parecía extraño. Caminaba un poco más deprisa de lo habitual, y había una aspereza en sus movimientos, aunque insignificante. Los demás no lo habrían notado, pero Lloyd, que casi siempre estaba pegado a Javier todo el día, pudo captar enseguida la ligera diferencia.
¿Hmm? Podría ser...
Lloyd pudo percibirlo. Entonces sonrió. Con una sonrisa traviesa en la cara, se adelantó y se acercó a Javier, que marchaba por el pasillo.
"Oye, dime. ¿Por casualidad estás enfurruñado?", preguntó Lloyd.
"No estoy seguro de lo que quieres decir", negó Javier.
"Creo que estás enfurruñado. ¿No? Estás enfadado por algo, ¿no?".
"No", negó Javier una vez más. "No tengo quejas de ningún tipo".
"¿Entonces por qué actúas así?".
"¿Cómo me estoy comportando?".
"Es evidente que te comportas como si estuvieras enfurruñado".
"Qué desagradable... especulación", desafió Javier.
"Más bien una especulación acertada", bromeó Lloyd.
"Es la equivocada".
"¿Lo es?"
Lloyd sonrió entonces y se pegó a Javier mientras salían del edificio. Luego miró fijamente a Javier con una significativa mirada de reojo.
"Es por la nana, ¿no?", postuló Lloyd.
"..."
Javier se paró en seco y se volvió hacia Lloyd. ¿Podría ser que Lloyd hubiera dado en el clavo? Javier habló por fin.
"El servicio de nanas. No sabía que fuera gratuito".
"¿Hmm?"
"Tuve que enseñarte la Técnica del Núcleo de Asrahan para escuchar tu nana".
"Ajá". La sonrisa de Lloyd se hizo más profunda. "¿Y por eso estás molesto?"
"No estoy disgustado, como te he dicho antes".
"Pero", señaló Lloyd, "la Técnica del Núcleo de Asrahan fue el resultado de un esfuerzo de colaboración entre tú y yo. ¿No estabas luchando tú solo porque te faltaba el aspecto más vital de la habilidad?", preguntó Lloyd.
"Pero..."
"No te preocupes", interrumpió Lloyd. "No es gratis. ¿Me consideras alguien que otorga amabilidad a la gente gratis?".
"No, jamás".
"¿Verdad?"
"Sí", convino Javier. "Porque el señorito Lloyd es un tramposo mezquino al que le gusta guardar largos rencores a la gente y ni siquiera puede concebir hacer obras buenas y filantrópicas".
"Sabes, extrañamente te vuelves muy detallista en momentos como estos", dijo Lloyd.
"Simplemente estaba diciendo la verdad".
"Hmm, hmm. De todos modos, mi servicio de nanas no es gratuito. Puedes estar tranquilo. Me aseguraré de que pague por mi servicio de nanas".
"¿Es así?", preguntó Javier.
"Sí, sí".
"Lo sabía", se burló Javier.
"..."
¿Por qué se burla? ¿Y a qué viene ese encogimiento de hombros en señal de alivio? Lloyd esbozó una sonrisa irónica. Fuera como fuese, la hija del sultán ya se había ido, y era hora de hacer negocios.
"¿Piensas echar un vistazo a la zona de construcción enseguida?", preguntó Javier.
"Sí, ya que debería hacerme una idea del ambiente antes de nada", respondió Lloyd.
"Con eso quieres decir...".
"Necesito ver cómo es esto".
Lloyd caminó obedientemente mientras respondía a la pregunta de Javier, dirigiéndose al distrito de la ciudad, bastante alejado de su alojamiento. El paisaje de la pequeña ciudad desierta se extendía frente a él. Bajo el sol sofocante del desierto, el viento arenoso soplaba inquieto. Lloyd divisó entonces una fila de gente en la plaza ventosa. Eran los que habían hecho cola para recibir la ración que Lloyd llevaba de Ahinsya.
"Debían de tener hambre".
Habló Javier mientras fruncía el ceño. Efectivamente, todos no tenían buen aspecto. La mayoría estaban escuálidos, y sus pieles estaban secas y ásperas.
"Después de todo, tuvieron que soportar una prolongada sequía", replicó Lloyd con asombro en la voz. "Falta de agua. Falta de cultivos. Este lugar tiene suerte porque es fértil, al menos. De lo contrario, todos habrían muerto ya de hambre".
Era cierto. A Lloyd le impactó la historia de la novela. La ciudad de Kandara fue uno de los lugares por los que pasó Javier. Y casi toda su gente pereció tras varios años de sequía hasta que la ciudad desapareció al fin.
Pero el sultán no hizo nada al respecto. Ni siquiera repartió suministros de socorro. Peor aún, prohibió que la gente se trasladara a otro lugar para contener la ira pública hasta que todos murieron atrapados allí.
Y eso se convirtió en la semilla de la revuelta. El resentimiento y la rabia contra el sultán y la llama del odio ardieron hasta el cielo hasta que el pueblo consiguió derribar al sultán de su trono. En resumen, esta ciudad representó el detonante de la revuelta y la guerra civil en la novela.
"De todos modos, menos mal que teníamos el Padashar del sultán", comentó Lloyd. "¿Sabías que, técnicamente, la comida nos la regaló el gran y omnipotente sultán?".
"Espera, ¿te estás atribuyendo el mérito cuando fue el sultán quien gastó el dinero?", acusó Javier con la mirada.
"Bueno, sí, tienes razón", admitió Lloyd.
A continuación, Lloyd se encogió de hombros mientras miraba con nostalgia a la gente que recibía la comida de la delegación.
"Parece que no se alegran mucho de vernos, aunque les hayamos traído comida".
"Sí, eso parece".
La cosa era que la gente lanzaba miradas de vez en cuando a la delegación y a Lloyd y Javier. Pero no eran tan amables. Estaban llenas de alarma. Algunos ni siquiera ocultaban su cínica y sutil hostilidad hacia ellos. Pero a Lloyd no le ofendía su comportamiento. Sabía por qué actuaban así.
Es porque estoy aquí por orden del sultán.
Lloyd firmó el contrato con el sultán para construir algo aquí. Vino a este lugar por orden del sultán con los guardias y la gente del sultán. Toda la delegación era llamativa, por decir lo menos. Como tal, era obvio cómo lo verían los residentes del lugar.
El soplón del sultán. Informante rencoroso. No somos más que eso a sus ojos.
La sonrisa amarga en el rostro de Lloyd se hizo más profunda. Aquel lugar sufría varios años de sequía, pero Ahinsya contrastaba con Kandara por su prosperidad. Ahinsya disfrutaba de una abundancia perpetua. Allí la sequía era irrelevante. La razón era simple. El sultán estaba en Ahinsya.
El sultán gasta una cantidad exorbitante de dinero todo el tiempo. Contrata magos y compra miles de carruajes y barcos con su enorme capital para trasladar el agua a Ahinsya por diversos canales.
Y así, Ahinsya nunca se quedó sin agua. Pero, ¿qué ocurrió con las regiones que no recibieron la gracia del sultán? Tuvieron que pasar todo tipo de penurias cuando llegó la sequía. La tierra se secaba y agrietaba, y las cosechas se desecaban. Pero nadie podía abandonar esta tierra cruel y árida y soñar con mudarse a la próspera Ahinsya debido a su prosperidad.
Este reino sultán clasifica estrictamente a las personas por su clase. Las personas se clasifican por regiones. Los que viven en Ahinsya son los altos mandos del reino. Los siguientes son los que viven alrededor de la capital. Los más bajos en el sistema piramidal son los que viven en las provincias.
Cuanto más cerca vivían de Ahinsya, más alto era su estatus. ¿Y los de clase baja? Se les permitía residir en regiones acordes con su clase social. En resumen, cualquiera que hubiera nacido en el escalafón más bajo de la sociedad no podía pisar Ahinsya jamás.
Es sucio. Injusto. Y no es que uno pueda ascender en la escala social tan fácilmente. Las posibilidades de ganar la lotería son mayores.
En otras palabras, los de la clase baja del reino sultán sufrieron la sequía durante toda su vida.
Por eso varias regiones del reino son antagónicas.
El caso es que, si el estómago de todos estuviera satisfecho, nada de este sistema de clases habría importado. Así fue durante los últimos 200 años. Pero como la sequía asoló con frecuencia las regiones en los últimos años, todo el mundo empezó a darle vueltas a la cabeza. El ambiente era el mismo en la región de Kandahar y en Kandara, la ciudad central de la región. El sultán ya era su enemigo. Sólo que ellos no tenían el poder para expresarse. Por eso, Lloyd y los demás no serían bienvenidos, ya que estaban bajo las órdenes del sultán, aunque éste les colmara de comida.
No me digas. Aquí la gente no es tonta. ¿De qué les sirve un suministro ocasional de comida si el sultán los encierra para siempre en la agonía? Nunca estarán agradecidos al sultán. En vez de eso, probablemente sientan que son manejados como ganado. Yo me sentiría igual.
Como su pensamiento se desarrollaba de ese modo, Lloyd pudo entender bastante bien su mirada antagónica. Pero al mismo tiempo, no pudo evitar sentirse frustrado.
"Haa. Todavía necesito su cooperación".
"¿Qué?"
Lloyd estaba hablando solo, expresando sus pensamientos en voz alta. Pero parecía que Javier lo había oído. Ladeó la cabeza, confundido. Lloyd se burló antes de encogerse de hombros y hablar.
"No, no importa. Creo que entiendo lo que pasa. Pongámonos en marcha".
Lloyd guió entonces a Javier hacia una zona despoblada, y sacó a Ggoming.
"Ggoming", llamó Lloyd.
"¡Ggoming!"
"Creo que tienes que cargar con nosotros y moverte. Seremos pesados, pero ¿puedes hacerlo?"
"¡Ggomiming!"
"Sí, gracias."
Ggoming asintió como si todo estuviera bien. Lloyd acarició su redonda cabeza y preguntó a los otros en su abrazo.
"¿Tenéis calor ahí abajo?"
"¡Ppodong!"
"¡Bangul!"
"¡Hamang!"
"¿No estáis aburridos o hambrientos?"
"¡Ppo! ¡Bang! ¡Ja!"
Las criaturas fantásticas respondieron de todo corazón que estaban bien. Lloyd estaba agradecido y orgulloso de ellos.
"Sí, bien. Entonces empecemos".
Lloyd dio de comer la semilla de girasol roja a Ggoming y se lo cargó a él y a Javier a la espalda. Ggoming voló mientras extendía sus alas.
"¡Hacia el oeste!"
"¡Ggoming!"
En poco tiempo, estaban en el aire y fuera de Kandara. Ggoming voló en dirección oeste, pasando incontables dunas bajo él. Lloyd activó su habilidad de topografía, Escaneo Subterráneo.
Veamos.
Su mirada barrió el subsuelo, a cuatro metros de profundidad. Escaneó minuciosamente para no perderse ninguna zona. Pero no pudo divisar nada de lo que buscaba.
"No está aquí. ¿Podría estar en algún lugar más profundo de 16 pies?"
"¿Qué...?"
"No, no importa."
"..."
¿Nada? se preguntó Javier. Entonces, ¿por qué el maestro Lloyd parecía consternado? Javier sintió curiosidad mientras permanecía a la espalda de Ggoming.
Debe de estar echando un vistazo a las zonas donde se llevará a cabo la construcción. Inspeccionando. ¿Lo llamaba él? Pero el maestro Lloyd es ligeramente diferente de lo habitual.
Esta vez, había una ligera diferencia en la forma en que el Maestro Lloyd inspeccionaba el terreno. Parecía que tenía un objetivo específico que quería descubrir, pero no podía.
¿Qué podría estar buscando?
Javier sintió curiosidad, pero antes de que su curiosidad pudiera resolverse, el escenario bajo él cambió. Ggoming, que volaba fielmente hacia el oeste, ya no sobrevolaba el desierto. Intermitentes manchas de hierba aparecieron a su vista hasta que apareció el pie de una montaña. Entonces aparecieron a la vista los arroyos de agua que bajaban de la montaña.
"Más alto", dijo Lloyd con calma.
"¡Ggoming!"
Ggoming agitó las alas, llevándolos más arriba, al pie de la montaña. El viento se volvió gradualmente más frío. Por fin, una línea blanca de nieve permanente se extendía bajo ellos. Lloyd pidió a Ggoming que aterrizara en el campo de nieve. Y miró a su alrededor.
"Hmm... Bien. No hay contaminantes. Sin bacterias. La cantidad justa de sodio. Simplemente perfecto".
La satisfacción apareció en los ojos de Lloyd. Éste era el lugar donde se producía el agua que se utilizaría para el Qanat. La línea de nieve permanente se derretiría para formar un curso de agua que fluiría a lo largo del pie de la montaña. Entonces podría construir la estación de captación a lo largo de la vía fluvial, y el agua recogida de esa manera sería transferida a través del canal subterráneo.
"Entonces, Hamang", llamó Lloyd.
"¡Hamang!"
"Es hora de trabajar hoy."
"¡Hamamang!"
Lloyd sacó a Hamang de su bolsillo. Y señalando el campo de nieve, le preguntó suavemente: "Dime, ¿te gustan los bocadillos de hielo?".
"¡Hamang!"
"Entonces, cualquier cosa con agua es buena para ti, ¿no? Entonces, ¿qué te parece?"
"¡Hamamang!"
Hamang asintió con la cabeza, diciendo que no hacía falta decir que le gustaba. Una sonrisa de satisfacción apareció en la boca de Lloyd.
"De acuerdo. Quiero que te metas todo lo que puedas de eso en la boca y lo conviertas todo en agua. ¿Recuerdas la ciudad de Kandara que acabamos de visitar? La gente de allí tiene mucha sed", explicó Lloyd.
"¡Hamang!"
A partir de ese momento, Hamang se lanzó en dirección al campo de nieve como si estuviera de vuelta en casa. Entonces dio un mordisco a la blanca nieve, la tragó y la nieve se derritió hasta llenar su estómago. Hamang se puso más contento con ello.
"¡Hamamang! ¡Hamang! Hamamamang!"
Siguió devorando la nieve, y su estómago se balanceó arriba y abajo, inflando su tamaño en poco tiempo. Pronto, creció hasta tener 229 pies de diámetro.
"¿Estás contento ahora que tienes el estómago lleno?", le preguntó Lloyd.
"¡Humu-mung! Humung!"
respondió Hamang, diciendo que no podía estar más contento. Una sonrisa apareció también en la cara de Lloyd.
"Estupendo. Entonces volvamos".
"¡Humung!"
Todos volaron de nuevo hacia el este a lomos de Ggoming. Hamang, por su parte, rodó y rodó, bajando por el pie de la montaña y atravesando el desierto. Y cuando por fin estuvieron de vuelta en Kandara, ya era bien entrada la noche.
"¿Y ahora qué, maese Lloyd?", preguntó Javier. "Parecías haber dado instrucciones a Sir Hamang para que llevara el agua y se la diera a la gente".
"Tienes razón", asintió Lloyd, "he venido a dársela".
"¿Entonces piensas esperar a que llegue la mañana?".
"¿Hm? ¿Por qué?"
"Porque todo el mundo debería estar durmiendo ahora-"
"Por eso debemos despertarlos".
"¿Perdón?"
Javier pensó que le había oído mal. Lloyd sonrió.
"Viste cuando llegamos al pie de la montaña donde se construirá la estación de toma, ¿verdad? Lo distante que está de aquí".
"Sí".
"Estaba a casi 40 kilómetros".
"Efectivamente."
"Entonces..." Lloyd hizo una pausa antes de continuar. "La distancia es demasiado grande, así que no podemos hacer este trabajo por nuestra cuenta. La gente de aquí debe ayudarnos. Así que tenemos que despertarlos a todos y darles agua", dijo con naturalidad.
"Pero", protestó Javier, "un acto de generosidad y caridad debe ser...".
"Debe hacerse de forma abierta y evidente. Sí, sí, por supuesto". Lloyd esbozó entonces una sonrisa malvada y gratificante antes de decir finalmente: "Así es como podemos ganar puntos de fidelidad con ellos, ¿verdad?".
Capítulo 190
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 190 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La Caridad de un Hombre Codicioso (3)
"Así es como podemos ganar puntos brownie de ellos, ¿verdad?"
La sonrisa de Lloyd parecía malvada y feliz. Astuta y orgullosa. Así que, pensó Javier...
Este hombre va en serio.
Lloyd Frontera. El joven maestro al que servía. El antiguo hooligan, la figura terriblemente odiosa. ¿Cómo se le ocurrían esas ideas? ¿Cómo se comportaba así sin dudarlo un segundo? Javier sentía verdadera curiosidad. Intrigado por la existencia de seres humanos, levantó la cabeza y miró fijamente a todos los reunidos en la plaza en plena noche. Eran los habitantes de Kandara.
"¡Muy bien! ¡Poneos en fila! ¡Poneos en fila aquí! No olvidéis traer un cubo o una palangana".
Una larga fila de gente se extendía frente a Lloyd, y él les gritó en voz alta, guiando a los individuos atontados, medio dormidos y bostezantes a formar una fila. Rápidamente guió a los que miraban asombrados a su alrededor. Después, Lloyd distribuyó el agua en el orden en que se encontraban.
"Entonces, Hamang", llamó Lloyd.
"¡Humung!", dijo Hamang, cerrando bien la boca para que no se le saliera el agua.
"Sabes lo que hay que hacer, ¿verdad? Escupe un poco cada vez para que no rebose".
"¡Humu-mung! El globo de agua gigante de 36 pies, no, Hamang respondió y obedeció la instrucción de Lloyd.
"¡Un cubo!"
"¡Humung!"
¡Splash! Hamang escupió agua por la pajita de su boca. El agua procedía de derretir la nieve permanente en la cima de una cordillera a decenas de kilómetros de distancia. El agua de primera calidad, pura y prístina, empezó a llenar el cubo en un santiamén. Los blancos dientes de Lloyd quedaron al descubierto mientras sonreía ampliamente.
"¡Ahora, que tengas un poderoso día con esto!" animó Lloyd.
"¿Oh? Vale..."
Un ciudadano con cara de confusión se alejó arrastrando el cubo. Pero siguió mirando hacia atrás, como si no pudiera quitarse la consternación de encima. Miró a Lloyd, que sonreía con indiferencia. Y luego miró a Hamang, que era grande como una montaña. Finalmente, se quedó mirando el agua limpia que salpicaba en su cubo. ¿Qué clase de suerte es ésta? se preguntó el hombre mientras ladeaba la cabeza. Cargado con el agua que le duraría más de un día, regresó a su casa a trompicones. La mayoría de los ciudadanos tuvieron una reacción similar. Mientras tanto, una gran sonrisa de orgullo apareció en la boca de Lloyd.
Qué bien. Esto está muy bien. Así es como hacemos caridad. ¡Haciéndola completamente pública!
Realmente era el caso. Necesitaba hacerlo público. Hacer lo contrario sólo traería problemas.
¿Caridad anónima? Entonces la gente realmente no sabrá de ella.
Uno puede ofrecerse como voluntario, seguro. ¿Pero qué sentido tiene si nadie lo sabe? No hay recompensa si nadie conoce tus buenas obras. Eso era algo que Lloyd quería evitar desesperadamente.
Después de todo, no soy un héroe.
Había muchos hombres y mujeres respetables y grandes en este mundo, sobre todo los que hacían buenas obras a espaldas de todos. No recibían recompensas ni nada parecido. Estaban dispuestos a trabajar y sufrir sin ningún reconocimiento. Hacer feliz a alguien a través de su acto de bondad. Sólo ese era el objetivo de su caridad sincera, y ese tipo de gente era muy común en el mundo. Sin embargo, ¿Lloyd? Él era diferente.
No soy esa clase de persona. No estoy hecho para eso.
Él era diferente. No era tan increíble y no se atrevía a desearlo. Además, a diferencia de esas mujeres y hombres de carácter ejemplar, Lloyd claramente quería algo a cambio. En otras palabras, su amabilidad venía con condiciones.
Hago todo esto con la esperanza de obtener algo. Como, por ejemplo, la cooperación de la gente.
Lloyd miró a la gente que recibía el agua, y pudo ver que estaban hinchados de sorpresa y consternación. Aun así, sus miradas seguían siendo frías. Seguía existiendo la misma sensación de alarma. Una especie de duda que aseguraba que este hombre quería algo a cambio. Ese sentimiento de desconfianza parecía perdurar en sus miradas. Y así...
Tengo que cambiar esa percepción. Derribar sus muros y gustarles. Ese es el núcleo del proyecto de construcción.
Qanat. La instalación que se había jactado de construir ante el sultán. Pero el proceso para crearlo no era sencillo.
La distancia es demasiado grande.
Lloyd hizo memoria de la cordillera a la que había ido por la tarde. La distancia alcanzaba más de 22 millas. Esa distancia en Corea del Sur equivalía al trayecto entre la estación de Seúl y el condado de Munsan, en la ciudad de Paju. Desde el centro de Seúl hasta las zonas cercanas a la Línea de Demarcación Militar. Si se hace horizontal, las 22 millas cubrirían desde el extremo de Gangdong-gu hasta Gangseo-gu, más allá del aeropuerto internacional de Gimpo. Hacia el sur, se puede llegar a Suwon desde la estación de Seúl. En resumen, era una distancia tremenda.
Por eso no puedo ir y empezar a construir. Me llevaría más de un año terminarlo todo.
E incluso eso era sólo si Bangul, la máquina excavadora de alto rendimiento, y Javier eran utilizados para el proyecto. Pero no era lo que Lloyd quería.
No. No. Eso no puede suceder. ¡No voy a pudrirme aquí durante un año entero! De ninguna manera.
Es más, este lugar no era su feudo. Construir el barrio de otro para abrir una negociación con el sultán no era suficiente recompensa para que Lloyd desperdiciara aquí un año de su preciosa vida.
La novela decía que hay muchas cuevas aquí y allá abajo.
Lloyd recordó la historia de la novela. Mencionaba que en la región de Kandahar había cuevas bajo tierra tejidas tan intrincadamente. No era natural. Hace unos 1.000 años, los monjes que vinieron a esconderse en esta región lejos de la opresión religiosa excavaron las cuevas, y su trabajo duró más de 100 años. Así, tres generaciones de monjes vivieron recluidos, alejados del sol.
Así, se dice que las cuevas han permanecido hasta nuestros días. Gracias a ello, los manifestantes contra el sultán la utilizaron como escondite.
Lloyd planeaba utilizar las cuevas porque le resultaría mucho más cómodo conectar las ya existentes que excavar otras nuevas en el suelo.
No podré conectarlas en línea recta. Pero bastará con encontrar la ruta más eficiente. Una ruta que garantice el menor tiempo de viaje, aunque las cuevas se dividan en decenas de caminos independientes. Una ruta que asegure la menor distancia de excavación y que dirija el agua sin derrames ni fugas.
Lloyd sólo tenía que encontrarlas. Sólo después podría empezar a inspeccionar y diseñar. Además, utilizar la cueva existente tenía otra ventaja, aparte de la reducción del tiempo y el esfuerzo de construcción.
Como las cuevas están excavadas bajo tierra, son impermeables por naturaleza. En otras palabras, están preparadas para que el agua no se filtre en el suelo.
El quid del proyecto Qanat era asegurarse de que el agua subterránea no se filtrara en la tierra. De ese modo, el agua extraída de la cordillera no se contaminaría. Así que utilizar la cueva que ya era impermeable le daría un problema menos en el que pensar. Y el trabajo y el tiempo necesarios para la construcción se reducirían en la misma medida.
Por eso seguía observando el terreno mientras inspeccionaba. Pero...
Lloyd no encontraba nada. Utilizó su opción de Escaneo Subterráneo hasta que sus ojos se enrojecieron, pero falló. Lo que significaba estaba claro.
Significaba que las cuevas que los monjes excavaron se encontraban mucho más abajo de 16 pies bajo tierra.
Su habilidad de Exploración Subterránea tenía un límite. Sólo podía mirar hasta 16 pies bajo tierra. Más abajo era imposible.
Y no es como si pudiera cavar todo el día buscándolo.
Eso era demasiado ineficiente. Era así, aunque hubiera múltiples cuevas. E incluso si daba con una cueva por suerte, tendría que buscar docenas más esparcidas por el suelo.
Más valía pasar un año haciendo una cueva nueva que recurrir a eso.
Era demasiado ineficaz. Y tampoco era algo que quisiera para sí mismo.
Así que sólo me queda esta opción.
Lloyd tomó una decisión. Los residentes tenían que bajar la guardia. Tenía que ser favorecido y ganarse su confianza. Dado que estas personas eran los lugareños de esta ciudad y que algunos de ellos ya estaban planeando un golpe de estado, Lloyd podría preguntar sobre la ubicación de las cuevas repartidas por varios lugares siempre y cuando pudiera ganarse su confianza. Con tal objetivo en mente, Lloyd se dedicó a anunciar a bombo y platillo sus amables actos. Una vez terminada la distribución del agua, Lloyd llamó a Ppodong.
"Bien, de aquí hasta aquí. Cava para mí", le ordenó Lloyd.
"¡Ppodong!"
¡Swish! ¡Swish! ¡Swish! Ppodong cavó un cuadrado en el suelo y colocó a conciencia las piedras planas como baldosas. Luego, Lloyd vertió allí el resto del agua.
"¿Hamang? Ya sabes qué hacer".
"¡Humu-mung!" ¡Blergh! Hamang escupió el resto del agua, y pronto llenó el agujero en el que Ppodong y Lloyd trabajaban hace un momento. Era un depósito temporal de almacenamiento de agua.
"Bien, es hora de construir el toldo para que el agua no se evapore por la tarde".
Lloyd levantó los pilares alrededor de la estación y los cubrió con una gran tela, construyendo un toldo temporal que protegería el agua del sol abrasador.
"Uf".
Una vez terminado, salió el sol de la mañana. Pero Lloyd no se detuvo ahí.
"¿Qué es eso?"
"Una señal".
Lloyd sonrió ante la pregunta de Javier y pegó el cartel delante del embalse. En el cartel estaban escritas las siguientes palabras
[Este embalse temporal ha sido construido por Lloyd Frontera para los habitantes de la ciudad de Kandara. El agua puede ser utilizada por cualquiera de forma gratuita. En el futuro, se extraerá más agua cada noche y se almacenará aquí].
"..."
Los ojos de Javier seguían moviéndose mientras leía lo escrito. Entonces se fijó en otras frases escritas con letra más pequeña.
[Lloyd Frontera recorre el camino del sufrimiento y la tribulación hasta la lejana cordillera en busca de agua limpia, saltándose el sueño cada noche. ¡Sólo por el pueblo de Kandara! Tiene los pies hinchados. Su cuerpo está fatigado. ¡Fiebre y escalofríos le asaltan! La carga que pesa sobre él puede intentar dejarle frío, pero él no quiere nada a cambio. Lo hace pensando únicamente en tu felicidad y bienestar. Con un corazón angelical, Lloyd Frontera da otro paso para llevaros agua a todos hoy].
"..."
¿Corazón angelical? ¿Está fatigado? Javier miró fijamente a Lloyd, que se burló visiblemente.
"¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?"
"..."
"¿Por qué entrecierras así los ojos?". Lloyd exigió saber.
"Creo que es usted demasiado desvergonzado, amo Lloyd".
"¿Yo? ¿Sinvergüenza?"
"Sí."
"¿Cómo?", resopló Lloyd.
"Sinceramente, amo Lloyd, ¿no era usted capaz de sacar el agua sin mover un dedo?".
"¿Qué estás diciendo?"
"La verdad. Sir Hamang se bebió el agua con entusiasmo y rodó hasta aquí".
"..."
"Mientras que usted, Maestro Lloyd, se sentó cómodamente en la espalda de Sir Ggoming mientras volaba por ahí".
"¡Ejem...! ¡Hmm! ¡Hmm! Eso es el marketing", dijo Lloyd, forzando la voz.
"¿Marketing?"
"Efectivamente. Exacto".
Lloyd esbozó una sonrisa parecida a la que suelen lucir los empresarios inconscientes.
"Un marketing para dibujar un bello resultado. Es como un envoltorio. ¿Crees que a la gente le importa la verdad? Jamás. Sólo les importa el agua limpia que pueden disfrutar. ¿A quién crees que le importa de dónde he sacado el agua y cómo?".
"Quieres decir", dijo Javier, "que estás dispuesto a exagerar y mentir para obtener el resultado que deseas".
"Pero no es que esté engañando a nadie en el proceso de distribución, ¿verdad?".
Era cierto. El agua era prístina. Sólo exageró ligeramente el proceso de extracción de esa misma agua. Nada más. El agua era la más limpia, el agua más fina derretida de la línea de nieve permanente en el pico de la montaña. Se convertiría en una preciada fuente de vida para todos los que sufrían la sequía.
"Tú también lo sabes, ¿verdad? Hay muchos empresarios desvergonzados que se meten con el sustento de sus trabajadores. Comparado con ellos, yo soy un ángel. No mentí sobre la procedencia del agua. No añadí ningún ingrediente extra. Además, es gratis. ¡Ja! Será difícil encontrar a alguien tan generoso como yo por ahí. ¿No crees?", insistió Lloyd.
"..."
Javier cerró la boca. Lo que decía Lloyd era todo cierto y correcto, pero como salían de la boca de Lloyd, Javier le odiaba más por ello. Sin más, Lloyd plantó el cartel lleno de exageraciones y mentiras delante del depósito. Pero no se detuvo ahí.
"Muy bien, vámonos".
"¿Qué?"
"No agaches la cabeza. Es hora de hacer publicidad", dijo Lloyd.
"..."
¿Publicitar? ¿Qué? Javier siguió a Lloyd aturdido, y la soleada calle matinal les dio la bienvenida. A partir de entonces, Javier pudo ver los verdaderos colores de Lloyd.
"¡Vaya! ¡Hola, señor! ¿Cómo está?" saludó de repente Lloyd al detenerse frente a un anciano.
"¿Eh? ¿Perdone?"
"¿No recuerda quién soy?" preguntó Lloyd, esbozando una gran sonrisa e ignorando la mirada confusa del hombre, que caminaba por la calle.
Evidentemente nervioso, el hombre respondió: "Usted es, por supuesto...".
"Me llamo Lloyd Frontera. ¿Se acuerda de mí, señor? ¿No me vio ayer por la mañana?", impuso Lloyd.
"Es-"
"Sí, sí", dijo Lloyd jovialmente. "Yo también me acuerdo de usted, por supuesto. Usted fue la vigesimotercera persona que recibió agua de mí. Veamos, ¡ajá! Estoy en lo cierto. De noche o de mañana, está usted guapísimo, señor. Dígame, ¿qué tal el agua que recibió? ¿Le gustó?"
"Eh, sí, por supuesto..."
"¡Oh, sí!", exclamó Lloyd, cortando. "¡Qué alivio! Gracias".
"Espera, yo..."
"¿El agua no estaba ni muy fría ni muy caliente?"
"Por supuesto..."
"Afortunadamente, la temperatura parece haber sido perfecta también. Vaya, vaya, qué alivio. Gracias".
Después de estrechar al anciano con ambas manos, Lloyd se inclinó como una bisagra bien engrasada y un teléfono de carpeta lisa. Su torso estaba curvado en un ángulo agudo. Sin más, saludó uno a uno a los ancianos sin nombre mientras insistía en las buenas acciones que había realizado la noche anterior.
"¡Que tenga un buen día, señor!"
"De acuerdo..."
Uno de los consternados y preocupados ancianos se marchó a toda prisa, pero a Lloyd no le importó. Seguía sin avergonzarse.
Tenía que ser más descarado.
Era todo o nada. Tenía que demostrar definitivamente que estaba de su parte. Y así, Lloyd se convirtió en el tipo más simpático de la ciudad, como los políticos en campaña antes de unas elecciones. Por supuesto, sus buenas acciones continuaron. Todas las noches sacaba agua de la cordillera, llenando el depósito temporal. Por la tarde, promocionaba su amable labor mientras saludaba a la gente de los alrededores. Y cuando su sacrificada campaña llegó al decimoquinto día, por fin apareció el primer signo de cambio en la actitud de los aldeanos hacia Lloyd.
Capítulo 191
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 191 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Entre el Secuestro y la Pesca (1)
"Si un vehículo cerca de la parte superior del muro de contención tiene una carga de distribución igual a la de un edificio, estas cargas aumentan la presión de la tierra sobre el muro de contención. Las cargas fijas, como los edificios, convierten el peso del edificio en peso del suelo de relleno del muro de contención. Y calcula la presión de la tierra viendo que hay más tierra".
"E-espera..."
El sol había caído, y era temprano por la noche. En un alojamiento de Kandara, una voz tranquila resonaba bajo la luz titilante de las velas. La voz era seria. Constante. Monótona. Sin una sola emoción. Sólo había una enumeración de conocimientos. Mientras la calmada y despiadada canción de cuna golpeaba el aire, una dama suplicó. Por favor, haz que pare. Voy a desplomarme. Mis ojos se cerrarán desesperados y se abrirán mañana por la mañana. Pero el hombre que cantaba la nana carecía por completo de piedad, tolerancia o bondad en su voz.
"La influencia de las carreteras o vías férreas instaladas cerca de la parte superior del muro de contención no puede convertirse con precisión en cargas estáticas porque provocan una reacción dinámica debido a las cargas repetidas. Sin embargo, en el caso de las carreteras, es común diseñar teniendo en cuenta que la carga de distribución igual actúa como 1 tonelada f/m al cuadrado para las cargas DB-24 y DB-18 y 0,7 toneladas f/m al cuadrado para las cargas DB-13,5."
Ronquido... La resistente dama, Sheherazade, se quedó dormida. El despiadado hombre, Lloyd, sonrió.
"Bien."
La forma perfecta de dormir a un paciente con el síndrome del amo de la espada era con una nana. Dado que padecían insomnio severo y estaban constantemente privados de sueño, la nana funcionaba a las mil maravillas. Lo mejor era que no tenía que preocuparse de que desarrollaran resistencia o efectos secundarios.
Más bien, se convierte en un hábito.
¿Qué ocurre cuando un individuo privado de sueño consigue dormir bien una noche con una nana y el sabor de un dulce sueño? Esa experiencia deja una poderosa huella en el cuerpo que sigue queriendo más. Su cuerpo anhela más. ¡Cántame una nana! ¡Es lo único que puede hacerme dormir bien! Literalmente, el cuerpo lo pide más que la mente.
Y eso lo ha comprobado Javier incluso hoy. Bwhahaha.
Javier ya era un maestro de la espada, y podía controlar sus sentidos. Pero hasta el día de hoy dependía un poco de las nanas.
Así que esa hija del sultán no sería muy diferente.
No había manera de que ella pudiera resistir cuando Javier no podía. Se desmelenaría hasta mañana por la mañana. Seguro de ello, Lloyd salió silenciosamente de su habitación y regresó a la suya con pasos ligeros.
"¿Javier? ¿Llevas mucho tiempo esperando?".
Pero no hubo respuesta. Por alguna razón, la habitación estaba vacía. Lloyd se encogió de hombros.
"Tsk. ¿Ha salido a dar un paseo? No tendrá oportunidad de dormir si no es ahora".
Lástima. Javier no podría dormir esta noche. Lloyd no tenía intención de esperar a que Javier regresara. Pensaba irse a la cama ahora mismo.
"Uf. Tengo que irme a la cama ya".
Lloyd se quitó las botas y saltó sobre la cama. Ahora debería intentar dormir un poco. Ya que tenía que levantarse a medianoche, montar a Ggoming y llevar a Hamang a la cordillera occidental para sacar agua. Dormirse ahora le aseguraba unas tres o cuatro horas de descanso. Mientras pensaba en ello, justo en ese momento, se le pasaron por la cabeza los sucesos ocurridos en los últimos días. Cómo los residentes lanzaban una mirada dubitativa y fría a Lloyd. Cómo parecían acusarle de ser el soplón y astuto informador del sultán. ¡Qué resentida era su mirada! A pesar de todo, Lloyd actuó con más temple. Todos los días se dirigía al oeste para sacar agua. Luego la compartía con los resentidos aldeanos, demostrando a gritos que se sacrificaba por ellos.
Yo también lo haré mañana. Reuniré a todos por la mañana y distribuiré el agua. ¿Cuántos días han pasado? 15? Ya es hora de que la gente empiece a mirarme de otra manera. Tiene que haber algunas señales ahora. ¿Quizás vea alguna hoy?
Lloyd no lo sabría, excepto por el hecho de que lo que estaba haciendo ahora se asemejaba a pescar. Simplemente lanzaba una caña de pescar al agua, y dependía de los peces morder el cebo. Sólo podía esperar a que se produjera algún movimiento mientras contemplaba el agua en calma después de lanzar un jugoso cebo. Así que...
Uf...
Su visión empezó a oscurecerse. Sus sentimientos se aturdieron. Como si flotara en lo alto o se hundiera en la cama, el sueño lo invadió, su conciencia lo llevó al país de los sueños. Cada parte de él se relajó. La respiración se calmó. Y su cuello se tensó.
¡Agarra! "...!"
Un agarre le agarró el cuello de repente. Lloyd abrió los ojos de golpe y extendió las manos por reflejo. Pero falló porque alguien se las inmovilizó con fuerza, presionándole todo el cuerpo, incluidos los brazos y las piernas.
"¡Argh...! ¡Ergh! Eup!"
Lloyd se agitó y forcejeó mientras le oprimían el cuello y el cuerpo. Contó varios intrusos y se esforzó por verlos. La habitación estaba a oscuras, sin luz, y Lloyd sólo podía distinguir vagamente los contornos de sus atacantes.
¿Diez?
No, eran más. Cinco lo estaban inmovilizando, y unos cinco o seis lo rodeaban. Lloyd activó la Técnica del Núcleo Asrahan de inmediato. ¡Ziiing!
"¡¿Ack...?!"
"Mi fuerza..."
"¡No lo sueltes!"
Lloyd empezó a absorber el mana de los que le tocaban. Les asaltó una punzada de mareo y debilidad. Lloyd podía oír el alboroto y el desorden que hacían consternados. Justo entonces...
¡Pum! La cabeza le ardía y su visión se llenó de luz blanca. ¿Podría ser que Lloyd hubiera sido golpeado con un garrote? El mundo parecía girar a su alrededor. Y la Técnica del Núcleo Asrahan se desactivó de inmediato. Había voces frenéticas de hombres a su alrededor.
"Uf... Ha... ¿Qué fue eso?"
"No te quedes ahí parado como un tonto. Átalo. Vamos."
Se oyeron crujidos, apretones y ataduras mientras las muñecas y los tobillos de Lloyd se tensaban. Lloyd se sintió sofocado, por lo que se preguntó si su sangre no circulaba correctamente. Las manos y los pies le hormigueaban y se le entumecían. Pronto, sintió un bozal sobre su boca.
"Tápalo con esto. Nunca sabemos cuándo volverá a despertarse".
Debían de haberle tapado la cabeza. Todo se volvió oscuro.
"Bien, vamos. Antes de que vuelva ese guardia de pelo plateado".
Javier. ¿Dónde estás? Lloyd levantó la cabeza con dificultad. Pero no podía ver nada a través de la cubierta. Volvió a intentar la Técnica del Núcleo de Asrahan, pero sólo fue una lucha sin sentido, ya que tenía las manos y los pies atados. Pero Lloyd fue capaz de mantener la calma. Ni siquiera entró en pánico ni activó la habilidad opcional Supercarga. En su lugar, luchó un par de veces con todas sus fuerzas. Pero dejó de hacerlo cuando la cuerda empezó a arañarle la piel.
"Ahora, ¿entiendes en qué aprieto te encuentras?".
Asiente. La pregunta iba dirigida a Lloyd, y éste asintió. El orador pareció satisfecho con la respuesta de Lloyd.
"Puedes resistirte, pero es un desperdicio de energía. Lo captas rápidamente. Eso me gusta".
"..."
"Bien, muévelo".
Lloyd se sintió cargado por alguien grande. No luchó. No tenía sentido hacerlo ahora. Mientras era cargado en el hombro de alguien como una bolsa de arroz, Lloyd concentró sus sentidos en el sonido circundante y el flujo del aire.
Sabía que se dirigirían fuera de la ciudad.
Pasos. Un perro ladrando en la calle. La dirección del viento y su olor. Después de un largo rato, se vio colocado sobre un suelo duro.
"De rodillas".
Lloyd obedeció la orden, y la bolsa que cubría su cara fue finalmente retirada.
"..."
Le dolía la frente por el golpe recibido antes, y levantó la vista mientras hacía una mueca. Era una habitación oscura, y había unas 20 personas a su alrededor, de las que Lloyd sólo podía distinguir sus contornos.
¿Estoy en un almacén de material de desecho?
La habitación olía a madera podrida y a polvo. También había algunas ventanas escasamente clavadas con tablones. El alto techo sostenido por el pilar estaba cubierto de telarañas.
Vaya. Esto sí que parece un lugar para secuestrar.
Lloyd suspiró internamente. Este parecía el escenario que solía ver en las películas de gángsters o de cine negro. Así que no pudo evitar sonreír burlonamente. En cuanto le quitaron el bozal de la boca, Lloyd hizo una pregunta a los hombres.
"A todos vosotros. ¿Quiénes sois?"
Pero todos miraron fijamente a Lloyd sin decir palabra, el pesado silencio estrechándose sobre Lloyd como un cerco. La respuesta llegó mucho más tarde.
"¿No entendéis el aprieto en el que os encontráis? Parecíais confusos. Nosotros hacemos las preguntas. Tú respondes".
Uno de los hombres se adelantó. Alto y ancho de hombros. Tenía el pelo rubio y un físico en forma. Se acercó a Lloyd y se arrodilló para quedar a la altura de sus ojos. Acariciando su áspera barba, miró fijamente a Lloyd.
"Tú. ¿Por qué te sacrificas por la ciudad?".
El hombre siguió hablando.
"Todos los días distribuyes agua a la gente después de extraerla en el vientre de tu espeluznante monstruo. Luego presumes de ello todo el día. Por eso es extraño. Siempre agradecemos cualquier generosidad, pero tus acciones tienen claramente un motivo oculto. Por eso". La mirada del hombre se volvió más fría. Formador. "¿Qué es lo que queréis? ¿Por qué anunciáis a bombo y platillo vuestras acciones caritativas?".
La mirada del hombre se asemejaba a la de un detective interrogando a un criminal o a la de un abogado acusando a un testigo. Era severa. No, era peligrosa. Lo mismo ocurría con todos los que estaban a su alrededor. Parecían dispuestos a darle violentas lecciones si Lloyd no daba la respuesta que ellos querían o se resistía y cerraba obstinadamente la boca. Y así, Lloyd habló rápidamente.
"Me alegro de que me hagas esa pregunta".
Lloyd se mojó los labios con saliva y se puso a hablar como si hubiera estado esperando este momento y la oportunidad de hablar. Entonces fue a por todas.
"Me sentí muy acalambrado mientras me traías aquí después de atacarme cuando estaba a punto de dormirme. Todo se debió a la repentina bolsa sobre mi cabeza", dijo Lloyd, "Pero me alegro de que me dejes hablar ahora. Parece que tienes muchas preguntas, así que supongo que debería presentarme primero. Encantado de conocerlos. Soy Lloyd Frontera, el hijo mayor del conde Arcos Frontera, que es el señor del condado de Frontera en el Reino Magentano."
"Encantado de conocerle..."
"Para responder primero a su pregunta, todos ustedes dudaron de mis amables acciones y se preguntaron cuáles eran mis intenciones. Tengo que admitir que mis acciones fueron muy distintas a las de esos increíbles individuos que eligen cubrir y esconder sus buenas acciones en lugar de alardear de ellas como yo hice. Por eso había querido dar una explicación, y me alegro de tener la oportunidad ahora".
"Um, bueno, por supuesto..."
"En primer lugar, no soy el informante del sultán ni su soplón. No me creerás cuando diga eso, por supuesto. Así que, para entenderlo todo, debes conocer la historia del condado de Frontera y mi situación familiar. Hace unos dos años y unos meses, el condado de Frontera, que entonces era una baronía, se encontró bajo una deuda agobiante. El cielo parecía desmoronarse sobre mí y el suelo se hundía bajo mis pies. Estaba sumido en la desesperación y el abismo. Pero no podía rendirme. Al igual que todo el mundo pasa por momentos duros y desafortunados en la vida, yo simplemente seguía viviendo pensando que esta tormenta no era más que otra prueba de la vida. Ese pensamiento me dio fuerzas y esperanza. Y así, hice una nueva oferta al dueño del bar de la plaza central de mi feudo".
"Espera, espera..."
"Así que hice el ondol... Bla bla bla... Porque podía hacerlo tan bien, el camino pavimentado... Bla bla bla... Construí la mina con la expectación y entusiasmo de mi familia y pueblo... Y en Cremo, decidí seguir adelante en medio de la atención delirante que se vertía sobre mí... Bla bla... La triple explosión de maná se utilizó con la profunda resolución de que no puedo retroceder cuando la vida de la reina estaba en juego..."
Lloyd continuó. Sin parar. Siguió hablando sin parar, y las caras de los hombres a su alrededor cambiaron a la de confusión. Esto no se parecía a nada de lo que esperaban. Este extranjero, Lloyd, era sospechoso de ser el informante del sultán. Y por eso lo habían arrastrado hasta aquí. Para interrogarle qué demonios hacía en esta ciudad, y esperaban que este soplón se obstinara y cerrara la boca sin soltar nada. Así, vinieron aquí con la venenosa determinación de que no dudarían en ser despiadados y crueles. Pero, ¿una narración franca, tediosa y enfermiza de la historia de su vida? Eso era lo último que esperaban oír. Incapaz de aguantar más, el rubio gritó.
"¡Para!"
"¿Perdón...?", preguntó Lloyd con una mirada inquisitiva.
"¡¿Nos estás insultando?!"
"No, teníais dudas sobre mis intenciones, y sólo estaba dando mi respuesta más sincera y elaborada".
"Pero..."
"De todos modos, aún no he terminado. Me habéis preguntado. Así que, por favor, escucha. El capitán Frontera está a punto de hacer su aparición para exterminar el enjambre de langostas".
"..."
"Desde el momento en que agarré la tapa, estalló en mí una sensación de llamada que no sabía que tenía. Venía de lo más profundo de mí. Así que, yo..."
Para. Por favor, basta, loco. El rubio quiso suplicar. Una mirada de desesperación apareció en los rostros de todos, sus ojos se apagaron lentamente mientras Lloyd continuaba con su interminable y franca historia de vida. Asentían mecánicamente mientras escuchaban. Mientras tanto, Lloyd echó un vistazo a una ventana de la esquina. Entre los tablones que la cubrían, a través de un hueco, Lloyd intercambió la mirada con Javier, que había estado a la espera.
Mordieron el anzuelo.
Los rebeldes mordieron el anzuelo. Así que ahora tocaba encontrar y tomar las cuevas que utilizaban como escondite.
Capítulo 192
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 192 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Entre el secuestro y la pesca (2)
¿A eso le llamas pescar?
Las interminables palabras de Lloyd. Los secuestradores estupefactos. Y Javier frunció ligeramente el ceño mientras observaba por la ventana lo que ocurría en el almacén del exterior...
¿Realmente el maestro Lloyd predijo que ocurriría esta situación?
Eso parecía. Entonces su mente le llevó de vuelta al suceso de la tarde, cuando Lloyd, con una mirada inusualmente seria, le dijo que los secuestradores vendrían esa noche. Así que debía esperar cerca de la habitación y no actuar hasta que Lloyd estuviera en peligro. Debía seguir a los secuestradores y observar la situación. A petición de Lloyd, Javier le preguntó cómo demonios podía predecir algo así. Lloyd no respondió. Simplemente esbozó una sonrisa y dijo que era una corazonada.
"..."
La mirada de Javier se hizo más profunda al recordar las palabras de Lloyd. A veces, no, a menudo, Javier se quedaba embelesado con su joven maestro. Lo que estaba ocurriendo ahora era demasiado exacto para ser una corazonada. ¿Sería que tenía una intuición asombrosa? ¿O simplemente era inteligente?
No, esta hazaña es demasiado grande para esas explicaciones.
Javier no consideraba a Lloyd un genio basándose en sus observaciones. Ciertamente, su joven maestro era ligeramente más espabilado que la mayoría de los demás. Pero no había en él ninguna veta de inteligencia ingeniosa. Entonces, Javier planteó otra posibilidad.
Puede que haya algo que yo no sepa.
Mirando atrás, siempre fue así. Fue el caso cuando Lloyd descubrió una forma de completar la Técnica del Núcleo de Asrahan, que él mismo luchó duramente para perfeccionarla. El mismo caso cuando Lloyd predijo el asesinato de la reina en la capital. Y cuando dudó de Cannavaro, el brujo de Namaran.
A veces... se siente como alguien que ha visto un atisbo del futuro o que ya lo ha experimentado.
Javier sabía muy bien que tal cosa era imposible. Pero, aun así, Lloyd desprendía esa sensación. Era como si hubiera tomado prestada una porción de la memoria de un ser omnipotente. En ese sentido, manifestaba una intuición que iba más allá de los sentidos y la inteligencia. Hoy era igual.
Debería vigilarle más.
Aún no podía asegurar nada. Era sólo una intuición. Javier se quedó mirando el interior del almacén con fijeza y observó a Lloyd, que estaba envolviendo a los secuestradores con sus palabras. Por suerte, su interminable historia estaba llegando a su fin.
"Por eso lo hice... Sentí un fuerte sentido del deber tras reconocer la pesada carga sobre los hombros de la gente de aquí y empecé a sacar agua para seguir a mi corazón. Así es como llegué a distribuir agua a la gente de aquí. Haah, pero no me arrepiento. Aunque pudiera viajar en el tiempo y volver unos días atrás y saber de antemano que me secuestrarían, tomaría la misma decisión."
"¿Para ganarme la confianza de la gente de aquí y terminar la construcción y llevar al sultán a la mesa de negociaciones?".
"Oh, supongo que has entendido a dónde quería llegar".
"Por supuesto", dijo el hombre, estupefacto de que Lloyd se sorprendiera. "Llevas una hora y media confesando".
Lloyd sonrió al levantar la vista. El hombre de pelo rubio, que era el líder entre los secuestradores, soltó un suspiro ahogado. No pudo evitarlo.
¿Qué clase de hombre es éste?
La consternación invadió los ojos del hombre cuando miró a Lloyd. Al principio, pensó que este extranjero trabajaba para el sultán para informar de todo lo relacionado con este lugar. La construcción no era más que un pretexto para investigar los entresijos de la región. Eso era lo que él pensaba que era Lloyd. Como tal, el hombre se sintió molesto cuando Lloyd continuó siendo amable y distribuyendo agua. Sus dudas empeoraron, y eso lo puso nervioso. Estaba completamente seguro de que este hombre tenía algo bajo la manga. Un motivo oculto de algún tipo. Al final, decidió secuestrarlo. Aunque tuviera que amenazarle e interrogarle, descubriría las intenciones del hombre, así como los planes y objetivos del sultán. Pero...
"Permítame ser franco con usted. Nunca he recibido una confesión como ésta", dijo el hombre. "No sé si felicitarle por su elaborada historia o decirle que se ha pasado. De todos modos, creo que ahora sé lo que eres".
"¿Qué soy?", preguntó Lloyd, intrigado.
"Un hombre que quiere utilizarnos".
Los ojos del hombre de pelo rubio se volvieron severos mientras miraba fijamente a Lloyd. "Tú. Supongo que ya sabes quiénes somos, ¿verdad?".
"Sí, por supuesto", dijo Lloyd sin ocultarse.
"¿Adivinas quién soy yo?".
"Desde luego que sí. Eres Termes, el líder de los rebeldes".
"Lo sabía". Termes se burló. "Todo ese reparto de agua a la gente. Eso fue para conocernos. ¿Estoy en lo cierto?"
"Sí", admitió Lloyd, "aunque tardó más de lo que esperaba".
Una sonrisa se formó en la boca de Lloyd. Termes tenía razón. Lloyd esperó a que aparecieran los rebeldes. Se esforzó por reunirse con ellos, y ésta era la mejor manera. No había forma de que los residentes respondieran amablemente si Lloyd se les acercaba y les preguntaba dónde y cómo podía reunirse con los rebeldes. Amenazar a la gente tampoco era la respuesta. Por ello, Lloyd recurrió a la filantropía excesiva para la gente de aquí. Fue a por todas, mostrando explícitamente que estaba haciendo algo bueno aquí. Hizo cuentas y supuso que los rebeldes acabarían dándose cuenta de su presencia, que cada vez dudarían más de él y se volverían más vigilantes al verle hacer buenas obras cada día. Y su predicción dio en el clavo.
Al fin y al cabo, pensaban que trabajaba para el sultán.
Habría parecido más extraño que un hombre del sultán hiciera buenas obras para la comunidad. Lloyd sacó provecho de eso y lo utilizó como cebo. Y por suerte, consiguió que el rebelde lo secuestrara y así logró reunirse con ellos.
"Esperaba que vinieras a verme anoche u hoy. Sin embargo, tu método fue mucho más duro de lo que predije", dijo Lloyd mientras se burlaba y fruncía el ceño. Tenía una esquina de la frente ligeramente hinchada a causa del golpe. Termes, el líder de los rebeldes, miró a Lloyd con más severidad.
"Qué atrevidos. Podríamos haberte noqueado más fuerte".
"Algo así", dijo Lloyd, "podría ocurrir si me secuestraran ladrones de montaña o salteadores que no tienen sentido de la moralidad. Asustan y secuestran a gente inocente".
"¿Intentas criticarnos?".
"No. Me dolió hace tiempo, pero puedo entenderlo bastante bien".
"Entonces, ¿qué es lo que quieres de nosotros?".
Los ojos de Termes se volvieron sugerentes. En realidad, aún tenía dudas sobre Lloyd. Era así incluso después de que Lloyd compartiera toda la historia de su vida con todo lujo de detalles. ¿Por qué? Esas historias se podían inventar muy bien. Cualquiera podía inventar fácilmente una mentira similar. Por eso no detuvo a Lloyd cuando parloteó. A medida que la historia se alargaba, había más posibilidades de encontrar lagunas, y sería más fácil para Termes descubrirlas. Pero no pudo encontrar ninguna laguna o mentira en la historia de Lloyd, y eso fue sorprendente.
Debo averiguar qué trama este hombre.
Si este extranjero trabajaba realmente para el sultán e intentaba limpiar a los rebeldes, cortarle el cuello era la mejor opción.
Pero primero debería escuchar su historia.
Termes decidió escuchar primero antes de juzgar. Esperó a que Lloyd hablara. Lloyd sonrió débilmente.
"¿Qué es lo que quiero? Bueno, es sencillo. Entrega todos tus escondites".
"¿Qué...?"
Termes creyó oírle mal. Nunca imaginó que un hombre secuestrado y atado de pies y manos hiciera una exigencia tan absurda. Pero Lloyd fue más allá, y su voz descarada taladró los oídos de todos.
"Es tal y como he dicho. Todos ustedes deben estar usando las cuevas esparcidas por las regiones como sus escondites, pero no puedo encontrarlas por mi cuenta. Así que, por favor, compartidlas todas conmigo", exigió Lloyd.
"¿Qué... ¿Estás loco?"
"No, no lo estoy. Tienes que darme esas cuevas para solucionar la sequía que asola constantemente tu región".
"¿Qué?"
Termes, que estaba a punto de montar en cólera, se detuvo. ¿Darme las cuevas? ¿Esa es la solución a la sequía? ¿Qué galimatías es ése?
"Explícate..."
"Por supuesto", dijo Lloyd con una sonrisa. "Como te he dicho, vine aquí tras firmar un contrato con el sultán para construir una instalación de agua llamada Qanat. Es una vía de agua subterránea que puede conectar la cordillera con este lugar, recorriendo unas 23 millas."
"¿Entonces por qué necesitas nuestras cuevas?" Termes exigió saber.
"Porque planeo conectar las cuevas para construir la vía fluvial", respondió Lloyd.
"..."
"Lo digo en serio. Así es como puedo acortar el período de construcción. También reduciría el tiempo que la gente sufre debido a la sequía. Además, el sultán no necesitará llegar al extremo de librar una guerra contra nosotros para que las cosas le salgan bien, lo que significa que tus vecinos y amigos no tendrán que verse arrastrados a la guerra, y mi ciudad natal, el condado de Frontera, tampoco acabará en ella. Todo el mundo será feliz. Eso, sólo si todos tenéis la amabilidad de renunciar a las cuevas", explicó Lloyd.
"..."
Todos se quedaron sin palabras. No podían dar una respuesta o reaccionar precipitadamente. La magnitud de las cosas que Lloyd narraba ahora con tanta despreocupación superaba sus expectativas y su sentido común. Pensaban que Lloyd estaba loco cuando exigió la cueva. Pero ahora que escuchaban su razonamiento, de algún modo tenía sentido.
"Uf, espera. Resumamos un momento", dijo Termes mientras reprimía la consternación. "Entonces, ¿quieres utilizar nuestros escondites para tu proyecto de solucionar la sequía?".
"Sí".
"¿Para conectarlos entre sí y construir la vía fluvial extrayendo agua de la sierra?".
"Tienes toda la razón."
"Ja. ¿Pero qué pasa con nosotros? ¿Qué va a pasar con nosotros?".
Termes sonrió satisfecho tras una pausa.
"Como ya sabes lo nuestro", prosiguió Termes. "No lo ocultaré más. Tenéis razón. Somos rebeldes contra el sultán. Estamos resentidos con el sultán que no hace nada incluso cuando nuestras tierras están siendo destruidas por la sequía y todo el mundo sufre. Estamos listos y decididos a usar la fuerza para hacerle saber de nuestros sufrimientos y poner fin a esta agonizante sequía usando la riqueza de Ahinsya. Aunque eso signifique mancharnos las manos de sangre".
Temers hizo una pausa antes de continuar hablando.
"Como ves, somos rebeldes. Rebeldes contra el sultán. ¿Pero qué? ¿Darle nuestros escondites? ¿Así todos podrán escapar felices de la sequía? Bien. Digamos que las cosas siguen su camino. Digamos que se construye la vía fluvial. Eso también lo acogeremos con gusto. La causa de nuestro dolor que nos provocaba habrá desaparecido. Pero, ¿y después? ¿Qué pasará después, cuando entreguemos los escondites para su construcción? ¿Qué será de nosotros después de perder nuestro refugio?".
Una leve hostilidad apareció en los ojos de Termes mientras miraban fijamente a Lloyd. "¿Crees que estaremos a salvo después de perderlos? No eres tan inocente como para creer que el sultán nos perdonará por cooperar con el proyecto de construcción, ¿verdad?".
"No, claro que no". Lloyd asintió con la cabeza. "Es obvio que no lo hará. Después de todo, el sultán es el gobernante".
Era cierto. El hecho era obvio Cooperar en la construcción del Qanat y renunciar a sus escondites no garantizaba la posibilidad de que el sultán perdonara a los rebeldes. No había ninguna posibilidad de que ocurriera. Ese tipo de final feliz sólo existía en los cuentos de hadas. Lloyd lo comprobó sin lugar a dudas.
Es un déspota en todo el sentido de la palabra. ¿Él perdonando a la gente que maquinó la rebelión sólo porque cooperaron en su proyecto? De ninguna manera sentaría tal precedente. Jamás.
El mundo no era tan hermoso. No había garantía de que la cooperación fuera premiada. También era el caso esta vez, y por eso...
Termes, estás reaccionando exactamente como predije.
Lloyd lo había visto venir. Esperaba que Termes quisiera exigir lo que vendría después de renunciar a sus cuevas. Y así, Lloyd tenía la respuesta.
"Pueden irse todos de aquí".
"¿Qué...?"
"¿Qué podéis hacer? Os va a matar el sultán, así que tenéis que huir".
"¿Te estás... burlando de nosotros?"
¡Agarra! Termes extendió las manos y le agarró del cuello, mirándole como puñales, dispuesto a lanzarle un puñetazo. Pero Lloyd reaccionó con indiferencia.
"¿Burlándome de vosotros? Ahora hablo en serio".
"¿Entonces a qué viene ese galimatías? ¿Huir? ¿Escapar de aquí? ¿De verdad crees que es posible?"
"Sí."
"¿Cómo?"
"Puedes venir a vivir a mi feudo".
"..."
"Defecto", dijo Lloyd. "Con seguridad. Voy a llevaros a todos".
"Vamos." Termes le lanzó una mirada de incredulidad. "¿Estás en tu sano juicio?"
"Por supuesto."
No tenían a dónde ir. Eso era así, aunque no renunciaran a las cuevas. Al final, estaban destinados a fracasar y morir miserablemente.
Eso ocurre en la novela. Termes y la gente a su lado fracasan. Son capturados por las fuerzas del sultán y mueren en la guillotina. Pero eso se convierte en un catalizador para que los emires de las regiones se subleven. Se produce un segundo golpe y el sultán finalmente abandona el trono.
Así transcurre la historia en la novela. En resumen, Termes y sus hombres perecerían y morirían en medio de la revolución emergente.
Les ofrezco la posibilidad de vivir y resolver la sequía como premio. Además, también pondría al sultán en la mesa de negociaciones y evitaría que mi feudo se viera envuelto en una guerra.
Este camino era el que aseguraba la felicidad de todos. Este plan haría sonreír a todo el mundo. ¿Podría ser que Termes se hiciera vagamente una idea de sus intenciones? ¿Podría ser que Termes se diera cuenta de que entregar las cuevas a Lloyd resolvería la sequía y abriría la posibilidad de la felicidad de todos?
"¿Cómo puedo confiar en ti?" preguntó Termes, sus ojos ardiendo con más pasión. Y su agarre del cuello de Lloyd se tensó. "¿Nos estás insultando? ¿O has perdido la cabeza? ¿Cómo esperas que nos creamos una sugerencia tan escandalosa?".
"¿Es que necesitáis pruebas de que podéis confiar en mí?", preguntó Lloyd.
"Absolutamente". Los ojos de Termes seguían ardiendo. "Más vale que esa escandalosa sugerencia tenga pruebas. Muéstrame pruebas de que puedo confiar. Si no, te rebanaré el cuello y te enterraré en la arena".
"Bien, de acuerdo entonces".
Lloyd se encogió de hombros, aún atrapado en el agarre de Termes. Éste gruñía de rabia, y Lloyd comprendía de dónde venía. Seguía desconfiando de Lloyd. Seguía creyendo que la sugerencia de Lloyd podía ser un truco del sultán. Así que para asegurarse de que aceptara la oferta, Lloyd necesitaba una forma infalible de ganarse su confianza. Afortunadamente, Lloyd tenía una en mente.
"Entonces déjame preguntarte una cosa", dijo Lloyd mientras levantaba la cabeza, captando por completo la ardiente mirada de su secuestrador. "¿Eres libre para viajar once noches y doce días a partir de hoy?".
"¿Qué...?"
"Necesito que vueles conmigo a alguna parte", dijo Lloyd.
"¿Yo? ¿Contigo?"
"Sí."
"¿Ir a volar contigo durante 12 días?"
"Sí, y para entonces, tendrás plena confianza en mí".
"¿Adónde?", preguntó Termes.
La pregunta de Termes estaba cargada de dudas y de la seguridad de que algo así nunca ocurriría. Y su mirada reflejaba igual parte de su duda. Al recibir la mirada desconfiada de Termes, Lloyd sonrió. Respondió con tanta despreocupación que parecía que estaba sugiriendo que fueran a una tienda o a un banco para disfrutar del aire acondicionado.
"Al Reino Magentano. Vamos a conocer a la reina".
Por lo tanto, este era un asunto terriblemente fácil. ¿Qué prueba en el mundo era más sólida que una concesión de asilo emitida por la propia reina?
Capítulo 193
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 193 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Entre el Secuestro y la Pesca (3)
"Su Majestad, Lloyd Frontera de la delegación y los demás han llegado."
"Que pasen".
Palacio Magentano. Una voz digna resonó en la sala de entrenamiento que se encontraba en el centro del ostentoso palacio. Su puerta se abrió.
"..."
A Termes, el líder de los rebeldes del reino sultán, se le tragó el reflejo. No podía pensar con claridad y estaba aturdido. La puerta que acababa de abrirse frente a él. El espectáculo de la inmensa sala de entrenamiento. La mujer pelirroja de pie en el centro. Todo parecía demasiado irreal. Aturdido, siguió a Lloyd y se arrodilló ante la mujer, y eso también le pareció sumamente irreal.
"Lloyd Frontera, el hijo de Arcos Frontera, se siente honrado de estar en su presencia, Su Majestad".
"D-Damieta Termes del reino sultán se siente honrada de estar en presencia de la reina del reino magentano".
Temiendo tartamudear o dar un saludo inapropiado, Termes había practicado docenas de veces para sí mismo después de llegar al palacio. Estaba en ascuas por si cometía un error. Pero cuando por fin llegó el momento, sus labios se movieron automáticamente para saludar a la reina, y no pudo inspeccionar si lo había dicho bien o tartamudeaba. Respirando agitadamente, trató de calmarse. Justo entonces, pensó en los acontecimientos de los días anteriores.
Nunca imaginé que realmente vendría aquí.
Hace unas cinco noches, él y su equipo secuestraron e interrogaron a Lloyd Frontera porque creían que trabajaba para el sultán. Lo hicieron porque querían descubrir su motivo oculto tras sus buenas acciones hacia el pueblo de Kandara y lo que tramaba el sultán.
Pero recibir una sugerencia tan escandalosa era lo último que tenía en mente.
Lloyd Frontera. Tuvo los cojones de lanzar una sugerencia a sus secuestradores como si hubiera estado esperando el momento oportuno. Su exigencia era entregarles las cuevas que utilizaban como escondite. De ese modo, se podría construir el canal subterráneo para solucionar la sequía. Si lo aceptaban, Lloyd prometía aceptarlos en su feudo. La sugerencia en sí era absolutamente escandalosa e inimaginable. Termes, obviamente, se burló al principio.
No podía confiar en él.
No había pruebas de que Lloyd no fuera el soplón del sultán. Por lo tanto, no se fiaba de Lloyd, argumentando que nunca podría fiarse de la sugerencia y que Lloyd debía demostrar primero que no mentía. Termes discutió con él áspera y enérgicamente, pero la respuesta de Lloyd fue una obra maestra.
Sugirió que fuéramos a ver a la reina Magentano para que nos concediera asilo.
Su sugerencia era claramente descabellada. Termes y su equipo estuvieron de acuerdo. Sin embargo, ¿qué respondió Lloyd?
"Bueno, entonces podéis quedaros como caballeros en esta ciudad mientras sufrís la sequía".
Lloyd se burló mientras los miraba patéticamente. Fue por esa mirada. Aquella mirada le recordó a Termes la sequía que arrasó su ciudad natal y a su hijo pequeño, jadeando impotente mientras perecía en sus brazos. ¡Qué impotente se sentía en medio de tanta miseria! El rencor y la desesperación de aquel día volvieron a dolerle una vez más.
"Bueno... Iremos juntos y veremos. Pero eres hombre muerto si detecto falsedad en tu oferta".
Había aceptado la oferta mientras miraba a Lloyd como si fuera a despedazarlo. Y sin más, emprendieron el viaje. A Termes no le preocupaba recibir una paliza. ¿Por qué? Estaba seguro con su espada. Y así, subieron a un enorme pájaro y comenzaron a volar hacia el oeste. A lo largo del viaje, Termes empezó a cambiar de opinión. Seguía siendo escéptico en el desierto. Pero cuando llegaron a la cordillera, sintió curiosidad. Y cuando cruzaron la frontera magentana, se sorprendió. Y hoy, estaba atónito, principalmente porque iba a conocer a la reina.
"Eres el líder rebelde del reino sultán que vino con Lloyd Frontera".
¡Asombro! Una voz suave sacó a Termes de su trance. Se estremeció visiblemente por reflejo.
"¡Sí, Majestad! ¡Sí! Yo soy él, Majestad".
Termes se encontró berreando a pleno pulmón. Una sonrisa irónica se formó en su rostro.
"Todo está bien. No tengo intención de hacerte daño, así que puedes estar tranquilo".
No voy a hacerte daño. Su voz era suave pero decidida, lo que la hacía más fiable. Las tensiones que se acumulaban alrededor de los hombros de Termes se aflojaron al fin, y se atrevió a levantar ligeramente la cabeza, robándole una mirada a la reina.
Esa mujer es la reina...
Alicia Termina Magentano. La monarca del reino Magentano y la maestra de la espada. Termes oyó innumerables rumores sobre ella, sobre cómo alcanzó el nivel de maestra de la espada a una edad relativamente temprana. Cómo superó montones de conspiraciones y luchas políticas hasta hacerse con el título de reina. Se decía que era una maestra de la espada inteligente, y no sólo eso, sus habilidades políticas eran conocidas por ser de primera categoría.
Pero nunca había imaginado que tuviera ese aspecto.
Termes había imaginado que se encontraría en presencia de una figura autoritaria sentada en un lujoso trono. Pero en realidad, no era así. La reina Magentano estaba cubierta de barro. Sus modestas ropas de entrenamiento, así como las botas y rodilleras, estaban manchadas de arena y barro. Y su top no era diferente. Aunque no estaba embarrada, estaba empapada de sudor. La camiseta que debía ser marrón estaba tan empapada que parecía negra. La toalla que llevaba al cuello estaba igual. Y la espada larga que llevaba en la mano, sobre todo la empuñadura, estaba desgastada y hecha jirones por el uso prolongado. Todos los aspectos de su aspecto tenían más sentido si se trataba de un caballero que acababa de terminar su entrenamiento. El lugar donde se encontraba Termes era el mismo.
Supongo que estuvo entrenando hasta ahora.
Detrás de la reina, un grupo de caballeros estaba disperso, tendido en el suelo arenoso, cada uno agarrándose los brazos, las piernas y los hombros con dolor. Parecía haber unos 50 soldados, y Termes supuso que la reina los había derrotado.
Asombroso. Veo que ése es el poder de un maestro de la espada.
Los caballeros del palacio debían de ser bastante hábiles. Así que la reina era la monstruosa por ser capaz de darles una paliza a esos 50 caballeros con una sola espada. Y ahora, Termes estaba aquí. Para encontrarse con ese monstruo y obtener su aprobación para el asilo aquí.
¿Esto realmente está sucediendo?
Termes recuperó el aliento y todo lo que sucedía a su alrededor parecía irreal. La reina Magentano se burló suavemente de Termes.
"Qué sorprendente".
Sus ojos se dirigieron hacia Lloyd, que estaba arrodillado junto a Termes.
"Lloyd Frontera, ha pasado mucho tiempo", dijo la reina Magentano.
"Estoy abrumada de gratitud, Majestad. No tengo palabras para expresar la alegría que siento al estar en presencia de Vuestra Majestad", dijo Lloyd.
"¿De verdad?"
"Sin duda, Majestad...", dijo Lloyd tras un segundo de pausa. "Esa es la razón de mi visita aquí. Para tener una cara con Su Majestad mientras yo estaba en el reino sultán lejano ".
"Tsk. Cómo te atreves a usar una adulación tan obvia contra mí. Si siguieras mis órdenes, deberías estar residiendo en Ahinsya ahora mismo. ¿Cómo explicas tu presencia aquí?", preguntó la reina.
"¿Debo ser breve, Majestad?"
"Quiero los detalles".
"Tus palabras son órdenes para mí".
Lloyd se inclinó con fuerza y empezó a narrar su larga historia, guardando todos los detalles posibles. Uno a uno, Lloyd fue relatando los hechos ocurridos. Para cuando terminó, había una ligera arruga en su frente.
"En resumen... el reino del sultán trató mal a mi delegación por lo que firmó un contrato con el sultán a cambio de iniciar la mesa de negociaciones. Y así, ¿ahora requerís la cooperación de este líder rebelde para que la construcción sea un éxito?", resumió la reina.
"Sí, así es, Majestad", respondió Lloyd.
"Entonces, ¿desea que le conceda asilo en mi reino?".
"Estoy abrumado de gratitud, Majestad".
"Tu gratitud llega demasiado pronto", señaló la reina. "Aún no he concedido tu petición".
"Sin embargo, yo, Lloyd Frontera, no tengo el menor atisbo de duda sobre la misericordia y la gracia de Vuestra Majestad".
"Tsk. Me pregunto cuánto durará tu desvergüenza", bromeó la reina.
"Estoy abrumada de gratitud, Majestad".
"Basta ya con tu abrumadora gratitud".
La reina Magentano habló, pero al final se le escapó una burla. Intentó contenerla, pero se le escapó. Lloyd Frontera. No pudo evitar reírse de su absurdo comportamiento.
Sí. La mejor manera de demostrar que no trabaja para el sultán es acudir a mí cuando necesite la cooperación de este hombre.
¿Llevar al líder rebelde a este reino? Esa era una idea audaz que a cualquiera se le podría ocurrir. Sin embargo, lo verdaderamente sorprendente de Lloyd fue su escandaloso nivel de iniciativa para hacer realidad esa audaz idea.
¿Debería decir que es desvergonzado o intrépido?
Una sonrisa irónica se acentuó ligeramente mientras se debatía sobre qué palabra describía mejor a Lloyd. ¿O podría ser que era el tipo de persona que utiliza cualquier medio posible para lograr sus objetivos?
"Lloyd Frontera".
"Sí, Majestad".
"Eres realmente un súbdito leal insolente."
"Perdóneme, Su Majestad."
"No, no hay necesidad de perdón. Si doy un paso atrás, veo que tu trabajo de hoy será una de las acciones que has llevado a cabo para cumplir la misión que te encomendé."
"Me abruma su gratitud por comprenderme, Majestad".
"Tsk. Deja ya tu gratitud. Sé que son palabras vacías", dijo ella. "Entonces, ¿sólo debo permitir su asilo?"
"Sí, Su Majestad."
Lloyd se inclinó, más halagador esta vez. La reina llamó a su funcionario, y mientras ella decía en voz alta el contenido del papel, el funcionario lo anotaba. Cinco minutos después, el papel que contenía la insignia oficial de la monarca estaba en manos de Termes.
"Ahora... Con esto, tú y tus seguidores os ganaréis el derecho a convertiros en el pueblo de Magentano", anunció.
"Estoy abrumado de gratitud, Majestad", dijo Termes. Luego cogió el papel, con el corazón latiéndole muy deprisa. Hace cinco días, este momento no se consideraba más que una bravuconada de Lloyd en el almacén remoto.
No puedo creer que sus palabras fueran reales.
Termes sintió como si estuviera soñando. Sintió lo mismo incluso más tarde cuando se marchó al presentar sus respetos a la Reina Magentano y cuando ella se detuvo y llamó a Lloyd.
"Oh, Lloyd Frontera... Tengo algo que decirte ahora que estás aquí", dijo la reina.
"¿Qué podría ser, Su Majestad?"
"Se trata de ese hechicero que capturaste en Namaran. Cannavaro".
"Sí, Majestad".
"Se espera que el interrogatorio termine pronto", continuó. "Podría necesitar tu ayuda y convocarte a la capital".
"¿Yo, Majestad...?", dijo Lloyd, con la voz cada vez más baja.
"Así es. ¿No te gusta que te convoque?".
"En absoluto, Majestad".
"Eso es lo que pensaba".
"Por supuesto, Majestad".
"Así es. Deberías estarlo. Puedo decirlo sólo por esta inesperada visita tuya de hoy. Para usted, soy alguien con quien desea encontrarse en cualquier momento. ¿No estoy en lo cierto?"
"E-En verdad, Su Majestad".
"Hmm... Creo que sus ojos vacilaron hace un momento".
"Su Majestad, eso es debido a la fatiga."
"¿Porque volaste día y noche para reunirte conmigo?"
"Sí, Su Majestad."
"Eso significa que volarás día y noche como hoy la próxima vez que te llame, ¿correcto?"
"Por supuesto... Su Majestad."
"Otra vez. Ya está. Tus ojos vacilaron".
"Claramente, es debido a la fatiga, Su Majestad."
"Ya veo. Claramente, es por la fatiga."
"Sí, Su Majestad."
"Así es. Así debe ser. Ruego que no seas un egoísta y astuto que sólo viene a verme cuando me necesita. ¿No es así?"
La reina Magentano sonrió, y sus ojos parecían guardarle rencor. Lloyd abandonó entonces su presencia, sonriente y sudoroso.
"Woah".
Una vez que estuvo a salvo fuera de la sala de entrenamiento, Lloyd exhaló un suspiro que había estado conteniendo allí atrás. Luego se volvió hacia Termes.
"¿Y ahora qué?", preguntó Lloyd. "¿Puedes confiar en mí ahora?"
"..."
Termes no dijo nada. Simplemente bajó la mirada hacia la mano que sostenía el papel, que contenía la insignia de la reina que le concedía el asilo. Se le escapó una carcajada.
"Ja. Nunca imaginé que esto funcionara", confesó Termes.
"¿Tú no, ¿eh?".
"Ja. Ni por asomo. De verdad".
"Entonces, ¿vas a aceptar la sugerencia que te hice?", preguntó Lloyd.
"Por supuesto. Nuestras cuevas son vuestras".
Termes asintió. Ahora, no había razón para no creer a este excéntrico joven maestro. Si alguien del grupo seguía desconfiando de él, Termes estaba dispuesto a acosarlo hasta convencerlo.
"¿Volvemos entonces a Kandara?", preguntó Termes.
"Sí, deberíamos. Tal y como os dije cuando despegamos".
"Once noches y doce días. ¿Es correcto?"
"Sí. Pero un día menos si hace buen tiempo como ahora".
"Ya veo", dijo Termes.
"Sí, en efecto".
Los dos salieron del palacio. Justo entonces, Lloyd se burló.
"Un momento", añadió como ocurrencia tardía, "nunca nos hemos presentado oficialmente".
"¿Hmm?"
"Permíteme presentarme oficialmente. Soy Lloyd Frontera, el hijo mayor del condado Frontera que es leal a la familia Magentano."
"..."
Lloyd extendió la mano y Termes la tomó y estrechó.
"Soy Damieta Termes, pronto desertaré al condado de Frontera. Mucho gusto".
"Muy bien", dijo Lloyd, "entonces olvidemos que el secuestro ocurrió".
"Por supuesto. De todos modos, serás el gobernante de mi futuro hogar".
"Entonces supongo que ya no me golpearás en la frente en mitad de la noche".
"Lo siento mucho..."
El líder de los rebeldes, Termes, esbozó una sonrisa avergonzada. 15 días después, gracias a la ansiosa huida de Ggoming, Lloyd y Termes pudieron volver a Kandara. Pero esta vez fue para poner fin a esta prolongada sequía. Respaldado por la activa cooperación de los rebeldes, había llegado el momento de que Lloyd se pusiera manos a la obra y comenzara en serio los estudios para construir el complejo Qanat.
Capítulo 194
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 194 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Perforadores (1)
La topografía comenzó a toda marcha. Era un paso necesario en todo proyecto de construcción. El proceso parecía repetitivo cada vez, pero nunca era igual. Esta vez no era diferente.
Esta vez, estamos conectando los túneles subterráneos dispersos irregularmente por todo el lugar.
La ubicación. La longitud. La profundidad. Dirección. Todos estos túneles tenían rutas diferentes y se expandían desde Kandara hasta la llanura estéril de la cordillera de forma aleatoria. Además, cada uno llegaba hasta los 16 pies de profundidad. Así que el Escaneo Subterráneo no era suficiente para identificar la forma y el tamaño de los túneles en el suelo.
"Por eso necesito vuestra cooperación, todos".
Lloyd se encontraba en el almacén abandonado situado en la parte remota de la ciudad. Este fue también el lugar donde Lloyd fue secuestrado hace unos 15 días. Reunido en este nostálgico lugar, Lloyd levantó la cabeza y miró a la gente a su alrededor.
"¿Habéis traído el mapa que os mencioné antes?", preguntó Lloyd.
Termes y los ejecutivos rebeldes asintieron a la pregunta de Lloyd. A continuación, Termes apiló sobre la mesa las docenas de mapas recogidos de los demás.
"Aquí tienen", dijo mientras extendía los mapas uno tras otro. "Estos mapas -continuó- indican la mayoría de los túneles que hemos adquirido o de los que tenemos conocimiento. Aquí hemos intentado agruparlos".
"¿Agruparlos? ¿Cómo?", preguntó Lloyd.
"Se organizaron por su proximidad a Kandara. Si la distancia era la misma, los túneles se organizaban por tamaño. Los agrupamos basándonos en esos dos criterios", explicó Termes.
"Oh, vaya".
Lloyd gritó encantado en su cabeza. Le gustaba cómo Termes, el líder de los rebeldes, era más listo de lo que esperaba que fuera.
"Genial".
Los ojos de Lloyd tenían un brillo de satisfacción mientras miraba los mapas, que eran más detallados de lo que había pensado en un principio. Es más, parecía que los mapas habían sido organizados sistemáticamente. Las marcas, las unidades y los símbolos estaban perfectamente ordenados.
Muy bien. Muy bien.
Sus esfuerzos disminuyeron su carga de trabajo, ya que no tendría que esforzarse en la agotadora tarea de organizar el mapa y armar su clave.
"Supongo que ha llegado mi turno".
¡Crack! ¡Crack!
Lloyd se apartó de la mesa tras coger los mapas y estiró todo el cuerpo. Termes miró a Lloyd con aire confuso.
"¿Tu turno?", preguntó Termes para aclararse.
"Ah". Una sonrisa apareció en el rostro de Lloyd. Y de forma despreocupada, añadió: "Voy a correr un rato usando tus mapas".
"Espera, ¿correr por el interior de los túneles?", volvió a preguntar Termes con incredulidad.
"Sí".
"..."
"Esto no debería ser una sorpresa. Necesito inspeccionar y ver todo con mis propios ojos".
"La distancia será considerable", señaló Termes.
"Exactamente la razón por la que llevaba ropa cómoda".
Efectivamente, Lloyd llevaba una camisa cómoda y unos pantalones anchos. Incluso llevaba una toalla alrededor del cuello. Su aspecto se asemejaba al de un corredor de maratón.
"Gracias a tus organizados mapas", continuó Lloyd, "creo que correré la mitad de la distancia que había previsto inicialmente. Mira, ¿ves este camino de aquí? Me doy cuenta fácilmente de que no tendré que pasar por ahí".
"¿Es bueno que no lo veas?"
"Sí, así que anímame, por favor".
Después de estirarse, Lloyd salió del almacén. Fuera, Ppodong, de 32 pies de tamaño, le estaba esperando.
"¡Ppodong!"
"¿Dónde está Ggoming?" preguntó Lloyd.
"¡Ppodong! ¡Ppodong!"
"¿Todavía le duelen los músculos de las alas?"
"¡Ppodong!"
"Está bien", dijo Lloyd. "No pasa nada. Ha trabajado demasiado viajando al reino. Lo dejaré descansar por ahora".
"¡Ppodong! Ppo-do-dong!"
"Bien, vamos. Vamos, Termes, por favor súbete".
Lloyd y Termes saltaron sobre la espalda de Ppodong. A Lloyd se le escapó una sonrisa, ya que hacía bastante tiempo que no se sentaba en el mullido y cómodo lomo de Ppodong. Después, Ppodong esprintó hacia el oeste, siguiendo la guía de Termes, hasta que llegaron al túnel subterráneo más cercano a Kandara. Lloyd entró en el túnel y corrió solo. El maratón de reconocimiento había comenzado.
"¡Huff, huff!"
Lloyd corrió a lo largo del túnel subterráneo, recogiendo ligeramente el aliento. A veces, el túnel era recto. A veces, era curvo. Lloyd tenía activada la habilidad de topografía mientras corría por el túnel, y llevaba una antorcha en la mano como si estuviera participando en un relevo de antorchas olímpicas. ¡Crackle...!
Se recogieron innumerables datos sobre el túnel.
Madre mía. Nunca antes imaginé que estaría haciendo algo así.
¿Correr un maratón a decenas de metros bajo tierra? A Lloyd se le escapó una sonrisa. Al mismo tiempo, varios recuerdos acudieron a su mente.
Recuerdo cuando empecé a aprender a luchar con espada.
Fue más o menos cuando Lloyd intentó combatir a Sir Neumann, el traidor de su feudo. Lloyd trabajaba su resistencia mientras aprendía de Javier los fundamentos de la esgrima. Ese día, había corrido más que toda la distancia que había corrido en su vida. Pero ahora, era capaz de correr más rápido y durante más tiempo que antes. Era gracias a la Técnica del Núcleo de Asrahan utilizando el triple círculo y su corazón de maná que estaba cerca del nivel de un experto en espadas de nivel medio.
¡"Huff! Huff!"
¿Cuándo fue la última vez que corrí tanto? Oh, cierto. Las hormigas salvajes.
Debió ser cuando construyó la mina de carbón en su feudo. La última cara de la mina tocaba los túneles subterráneos de las hormigas salvajes, lo que hizo que Lloyd corriera y corriera por los túneles para atraer a las hormigas lejos de su gente.
Esto me recuerda a aquella vez.
Lloyd volvió a burlarse, poniendo fin a sus reminiscencias. Y antes de darse cuenta, ya estaba cerca del final del túnel. Luego estudió el mapa.
Bien. Creo que puedo construir la vía de agua según el recorrido que he hecho. También bloquearé aquí, aquí y aquí para evitar que el agua salga en otra dirección.
A continuación, Lloyd comprobó rápidamente varios puntos del mapa. Una o dos horas más tarde, terminó de inspeccionar un túnel subterráneo. Y entonces...
"Pongámonos en marcha de nuevo".
"¡Ppodong!"
Se subió de nuevo al Ppodong y se dirigió al siguiente túnel bajo la guía de Termes. Por supuesto, Lloyd no descansó entre los dos túneles. Midió con precisión el curso del primer y segundo túnel, calibrando y calculando la ruta más corta para conectarlos. En poco tiempo, llegó al segundo túnel.
"Por favor, esperad aquí con Ppodong hasta que vuelva. Si te aburres, juega con él a un juego de palabras", sugirió Lloyd.
"¿Qué es un juego de palabras?", preguntó Termes.
"Te lo enseñaré. ¿Ppodong?"
"¿Ppodong?"
"¿Por qué no empiezas?"
"¡Ppodong!"
"Ahora", dijo Lloyd, "la siguiente palabra que debes decir tiene que empezar por la letra 'D'".
Lloyd miró a Termes, y éste murmuró algo.
"E... Expandir".
"Eh, Ppodong. Tu turno".
"¡Ppodong!"
"Ppodong" dijo: "Pintor". Pero como sólo puede decir 'Ppodong', tu palabra debe empezar siempre con 'D'. ¿Entendido?"
"..."
Esto es trampa, quiso rebatir Termes. Pero Lloyd ya se había metido en el túnel sin esperar a empezar a inspeccionar de nuevo. Ahora, al quedarse solo, Termes se vio obligado a decir lo siguiente mientras se giraba para mirar a Ppodong.
"Uf. La cena".
"¡Ppodong!"
"Destruir".
"¡Ppo-do-dong!"
"..."
Por alguna razón, Termes sintió que estaba en una batalla más desafiante que una contra el sultán.
***
¡Cuchillada!
"¡Argh...! ¡Ugh!"
Una pared gigante. Uno que era tan alto, que su pico no podía ser visto. ¿Esto es lo que se siente al ser bloqueado por un muro así? Sheherazade se estremeció ante la punzada de impotencia sofocada. Pero volvió a blandir su espada.
"¡Tssk!"
¡Whoosh! Experta en espadas de alto nivel. Había entrenado con todas sus fuerzas para llegar a este nivel, por lo que su ataque contenía todos los años de su sangre y sudor. Por lo tanto, siempre había tenido confianza con su espada hasta que se enfrentó a este oponente.
¡Boom!
"...!"
Falló. Ni siquiera un rasguño. Su ataque no representaba ninguna amenaza.
¿Cómo?
Sus ojos negros y nacarados temblaron, y su mirada trazó rápidamente la trayectoria de su oponente. Inmediatamente se preparó para un posible contraataque. Pero su oponente no contraatacó. En su lugar, simplemente retrocedió ante la trayectoria del golpe de espada.
"¡¿Te estás burlando de mí?!"
Mientras su voz temblorosa retumbaba en la sala, su oponente, Javier, respondió con un rostro vacío de cualquier emoción.
"En absoluto".
"¿Entonces?"
"Ya te lo he dicho", dijo Javier, "simplemente cumplo la orden del maestro Lloyd".
"¿Esa ridícula orden de encerrarme aquí?".
"Él no me ordenó que te encerrara aquí. Simplemente me dijo que te cuidara bien", afirmó Javier sin ton ni son.
"¡Eso es lo mismo!"
¡Cuchillada! ¡Ráfaga! Provocada, Sheherazade dio dos pasos adelante, lanzando dos ataques al romper el ritmo de su movimiento. La cimitarra, la espada curva utilizada en las regiones desérticas, partió el espacio en diagonal. La sincronización de su ataque fue perfecta, ya que aprovechó la fracción de segundo entre respiraciones. Si el oponente hubiera sido un espadachín corriente o un caballero experto en espadas de alto nivel y calibre similar, le habría pillado con la guardia baja. Pero, por desgracia, se enfrentaba a Javier.
"..."
Crujido. Medio paso atrás sin pestañear. Eso fue todo lo que le bastó a Javier para que el calculado ataque de Sheherazade careciera de sentido. Su espada falló y rebanó una mesa cercana y el respaldo de una silla.
"¿Te ocupas de mí?", resopló Sheherazade. "No seas ridícula. Soy una guardia. Asignada por el sultán".
"Lo sé", contestó Javier, con voz serena.
"¡¿Entonces por qué me haces esto?!"
"De nuevo, lo hago por orden del maestro Lloyd".
"¡¿Qué te ha dicho?!"
"Que el sol del desierto no es bueno para tu piel."
"¿Qué...?" Sheherazade, que estaba atacando sin aliento a Javier, se detuvo por primera vez.
"¿Qué acabas de decir?", preguntó mientras le temblaba el ceño.
"Estoy transmitiendo exactamente lo que dijo el maestro Lloyd. Literalmente".
"¿Y ahora qué...?"
"Dijo que la radiación del sol del desierto acelera el envejecimiento de la piel y que el aire seco de esta zona lo agrava aún más. El polvo fino también es perjudicial para el sistema respiratorio y, a largo plazo, aumenta las posibilidades de sufrir diversos tipos de afecciones pulmonares, según él."
"..."
¿Qué significa eso? Escuchó a Javier, sintiéndose ligeramente aturdida.
"Francamente, yo tampoco sé lo que es la radiación. Y para ser sincero, no me hace mucha gracia tenerte aquí toda la tarde".
"Entonces, ¿por qué no me dejas salir?", exigió Sheherazade.
"De nuevo, estoy haciendo esto por orden del Maestro Lloyd".
"¡Eso! ¡Eso otra vez!"
Provocada de nuevo, empuñó con fuerza su cimitarra, una parte de su corazón se puso muy ansiosa.
No. No puedo seguir perdiendo el tiempo así.
Lleva varios días encerrada en esta habitación. Por la tarde, Javier le impedía salir. Por la noche, Lloyd la visitaba y le lanzaba palabras encantadoras y enigmáticas que sonaban como un hechizo. Lloyd no le daba ni la más mínima oportunidad de entablar algo parecido a una conversación. Sólo oírle hablar le provocaba un torrente, un tsunami de somnolencia. Ella se resistía abriendo mucho los ojos y apretándose firmemente los muslos. Pero al final, se encontró durmiendo en la cama contra su voluntad. Fue una de las mejores y más cómodas noches de sueño de su vida.
Ése era el problema.
Le gustaba dormir tranquila. Pero cuando se despertó, ya era de día. No había rastro de Lloyd. En su lugar, estaba el maestro de espadas Javier en la puerta, impidiéndole salir como hoy, justo ahora. En otras palabras, estaba completamente prisionera día y noche.
Esto es intencional. Me están confinando aquí a propósito. No sé por qué. Pero estoy segura de que intentan echarme a un lado.
Y así, estaba en vilo. Esta era una de las pocas oportunidades que el sultán le ofrecía. Tenía la oportunidad de satisfacer sus expectativas. Si podía hacer suyo a Lloyd Frontera y traerlo como yerno del sultán, podría ser debidamente reconocida por su padre por primera vez.
No puedo... ¡No puedo perder una oportunidad tan preciosa!
Tenía que salir de esta habitación. Tenía que estar al lado de Lloyd como su guardia y naturalmente pasar más tiempo con él. Así que, ¡escapar de esta repugnante habitación era lo primero que debía hacer! Sheherazade blandió su espada mientras apretaba los dientes, pero no consiguió alcanzar a su oponente. No podía tocar ninguna parte de él, ni siquiera un mechón de su pelo o un borde de sus mangas. Incluso cuando Javier no contraatacaba. Peor aún, tenía las manos desnudas y sólo se movía dentro de un perímetro de dos pasos. Ese hecho la frustraba aún más.
"¡Arghhh! ¡Por favor! ¡Vamos!"
Ser capturado. Ser golpeada por mi espada. Se agitó y forcejeó mientras gemía desesperadamente. Por supuesto, Javier rechazó su súplica de plano, evitando su ataque con demasiada facilidad. Al mismo tiempo, la miró con extrañeza.
"..."
Javier recordó entonces lo que Lloyd le había insinuado sobre ella. Que en realidad era la hija del sultán. Que estaba aquí con segundas intenciones. Por eso, Lloyd sugirió que era mejor confinarla en esta habitación, no fuera que hiciera algo. Era mejor que la hija del sultán no se reuniera con los rebeldes. Javier recordó la advertencia de Lloyd.
Bueno, a su nivel de habilidad, esta es una buena oportunidad de entrenamiento para ti también.
Su mirada hacia ella se hizo más profunda. Era una experta en espadas de alto nivel, muy por debajo de él. Aun así, había una ferocidad única en sus movimientos de espada que hacía que sus oponentes se estremecieran de miedo.
Qué mujer tan talentosa.
Javier estaba impresionado, pero no lo demostró. No todo el mundo podía blandir una espada con tanto vigor. No era algo que se pudiera conseguir simplemente subiendo de nivel.
Es una cuestión de talento.
Mirando sólo el talento, Javier supuso que estaría a la altura de la reina Magentano. Si conociera a un buen maestro y tuviera la oportunidad adecuada, sería capaz de alcanzar el nivel de un maestro de la espada.
El maestro Lloyd también debía ser consciente de ello.
Una arruga apareció en su frente. El maestro Lloyd era un hombre inteligente, y era obvio que se había dado cuenta del potencial que esta dama, que ahora se estaba volviendo loca, tenía para sí misma. Y, sin embargo, ¿por qué me puso a su lado para encarcelarla? se preguntó Javier. Y recordó cómo Lloyd había añadido que podía darle una lección si era necesario. No importaba si demostraba lo que era la verdadera lucha con espada. Lloyd había dicho esas palabras mientras se burlaba.
"..."
¿Qué pasaría, se preguntó Javier, si esta dama se convirtiera en una maestra de la espada mientras luchaba contra él? La hija del sultán. La princesa del reino enemigo. Si una mujer así se convertía en maestra de la espada, sólo significaría más poder para el estado enemigo.
Aun así, si él me confió el trabajo a mí... Sólo debo asumir que el Maestro Lloyd tiene un plan más grande en mente.
Javier decidió confiar en él. El Lloyd que conocía hasta ahora tendría en mente un plan digno de confianza.
Entonces, le ayudaré con su plan.
Javier tomó una decisión. Le daría una lección. Con eso, Javier agarró una vela que colgaba de una pared.
¡Clang! La luz de su vela bloqueó fácilmente la cimitarra de ella, las ascuas chisporrotearon ante el golpe.
"...!"
Ella abrió los ojos, sorprendida. Los ojos de Javier brillaron con frialdad. A partir de ese momento, Sheherazade se arrepintió sinceramente de su decisión infantil de seguir el camino solitario de la lucha con espada.
Capítulo 195
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 195 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Perforadores (2)
"Érase una vez, hace mucho, mucho tiempo, la calidad del agua tratada era comparativamente buena, y se adoptaba el método de filtración lenta cuando el grupo de E. coli era inferior a 1.000 (100mL, NMP), la demanda biológica de oxígeno (DBO) era inferior a 2 mg/L, y la turbidez máxima era inferior a 10 grados."
"Espera..."
"El método de tratamiento del agua bruta tiene como objetivo eliminar pequeñas cantidades de turbidez y trazas de materia orgánica de las aguas subterráneas brutas, el agua de presa libre de eutrofización, el agua de lago y el agua de río libre de contaminación. El método de filtración lenta filtra lentamente el agua bruta a través de una capa relativamente fina de arena..."
"Al...to..."
"Esta acción también elimina trazas de nitrógeno amoniacal, manganeso, bacterias y sustancias olorosas de la turbidez. El papel de sedimentación es innecesario a una turbidez máxima de 50 °F o menos por año, el papel de sedimentación normal se instala a una turbidez máxima de 50 °F a 86 °F por año, y un papel de sedimentación capaz de tratamiento de drogas se instala a una turbidez máxima de 50 °F o más por año."
Zzz... La cabeza de Sheherazade se echó bruscamente hacia atrás y sus ronquidos resonaron por toda la habitación. Una sonrisa de satisfacción apareció en la boca de Lloyd.
Perfecto.
A juzgar por cómo se había quedado dormida, era evidente que la tarde había sido agotadora para ella. Probablemente debido a las extenuantes clases de espada de Javier. Lloyd se giró y miró a Javier, que estaba a su lado, y entonces, le hizo un gesto con la mano.
"Se acabó. Abre los oídos".
Javier reaccionó al gesto de la mano abriendo los oídos que había tapado a propósito.
"¿Se acabó?", preguntó Javier.
"Sí. ¿Por qué, tú también querías escuchar la nana?".
"No, para nada". Javier sacudió la cabeza con gesto serio.
Las comisuras de los labios de Lloyd se levantaron aún más con picardía.
"¿En absoluto? ¿De verdad? ¿De verdad?"
"Sí, sin ninguna duda".
"Sé sincero conmigo. Sé que quieres escuchar mi nana. ¿Verdad?", insistió Lloyd.
"En absoluto".
"Imagínatelo. Te duermes plácidamente. Y mientras la suave nana llena tus oídos, viajas lentamente a tu país de los sueños, donde el dolor o el estrés no existen. Estás completamente relajado. Estás tan relajado que hasta la piel muerta de tus pies se suelta. Es relajante. Cálido. Confortable. Esponjoso. Imagínatelo en la cabeza. Guau. ¿No suena increíble?"
"..."
"Oye, ¿sabías que tus ojos se acaban de cerrar ligeramente?"
"..."
"Vaya, vaya. No necesitas forzarlos para abrirlos ahora."
"..."
"Y ahora, me estás mirando con el ceño fruncido."
"Haah... Vamos."
Javier finalmente dejó escapar un suspiro. Odiaba a Lloyd. Le odiaba muchísimo. Si pudiera, le daría una bofetada en la frente. Lo habría hecho si éste no fuera su joven maestro. Pero ahora no tenía tiempo para pensar en ello. Había llegado la hora de trabajar.
"Entonces, ¿tengo que repetir lo que hice ayer?", preguntó Javier.
"Ajá".
Javier dejó inmediatamente a un lado su rabia hirviente hacia Lloyd y le preguntó con calma por sus tareas del día de forma profesional. Lloyd asintió.
"Verás las marcas que hice por la tarde".
"¿El tamaño y la pendiente de los túneles deben seguir siendo los mismos?", volvió a preguntar Javier.
"Sí. Está todo marcado igual que ayer. Así que puedes seguirlos tal cual".
"Tomo nota".
Javier se levantó de su asiento y cogió su espada. Al igual que los últimos días, llevaba un robusto chaleco de cuero sobre una cómoda camisa y se puso una máscara que le protegería la nariz y la boca de las gruesas capas de polvo.
"Te sugiero que descanses un rato", sugirió Javier a Lloyd.
"Sí. Tú también deberías tener cuidado".
"Sí".
El maestro Lloyd saldrá después de una o dos horas de sueño como de costumbre. Así que mi trabajo consiste en cavar las zonas designadas hasta que él vuelva y perforar el terreno exactamente como está diseñado". Javier salió de la habitación pensando así, dirigiéndose al terreno donde se estaba excavando para construir el Qanat. Mientras viajaba hacia allí, los acontecimientos que habían tenido lugar acudían a su mente uno a uno.
¿Habían pasado ya dos meses?
Habían pasado dos meses desde que llegó a esta ciudad. Durante el primer mes, tuvo que pasar el tiempo encerrado en su habitación. Su rutina diaria consistía en tratar con Sheherazade mientras Lloyd estaba fuera inspeccionando y diseñando. Por suerte, ella no le aburría. Sus peleas le ofrecían un ejercicio de calentamiento adecuado y una fuente de estímulos para mejorar su habilidad con la espada. Mientras tanto, Lloyd terminó de inspeccionar los túneles subterráneos y de diseñar el Qanat. Había compartido con Javier que había conseguido diseñar un corto túnel subterráneo que conectaría la estación de toma, que se construiría al pie de la cordillera occidental, con esta ciudad. La distancia entre ambas era de unas 23 millas.
La última vez que había dormido bien había sido hacía un mes.
En el segundo mes de su estancia, el sueño fue escaso. La razón era simple. Por la tarde, se veía obligado a confinar a Sheherazade mientras luchaba contra ella con la espada. Por la noche, se dirigía al campo de construcción y cavaba túneles. El trabajo le suponía una pesada carga, que le llevaba a sentir una fatiga extrema. A veces incluso se sentía mareado, y eso que poseía un corazón de maná de una densidad descomunal que superaba a la de cualquier maestro de la espada y suplía su falta de resistencia con la Técnica del Núcleo de Asrahan. Pero apenas le importaba el agotamiento. No, en realidad estaba disfrutando de esta situación. Incluso cuando había una forma de dejarla fría rápidamente y tomarse algunos descansos, se forzó a sí mismo a luchar cuerpo a cuerpo durante varias horas y se esforzó a propósito.
Al fin y al cabo, el mero hecho de superar la fatiga extrema también me servirá de entrenamiento.
No se relajaría sólo por ser un maestro de la espada. Él empujaría su Técnica del Núcleo Asrahan a niveles más altos. Para ello, tenía que recurrir a métodos extraordinarios. Un esfuerzo a medias no sería suficiente. Javier era dolorosamente consciente de ello. Una vez superó los límites del ser humano para convertirse en maestro de la espada, y ahora que aspiraba a más, tenía que liberarse por completo de los grilletes del hombre. Tenía que superar todos los obstáculos en su camino. Tenía que derrotarlos. Llegar a donde nadie había llegado. Se estaba desafiando a sí mismo a un nivel que nadie había pisado o alcanzado antes. Este era el nivel trascendental de poder al que aspiraba. Así que aceptó que su sufrimiento y su lucha actuales eran naturales. Decidió seguir adelante hoy como cualquier otro día y llegó a la obra.
"He oído que puedes empezar el trabajo desde ahí atrás. Sígame, por favor".
Javier fue guiado por un hombre del grupo rebelde que vigilaba la obra. Recorrieron el largo camino del túnel, y Javier divisó las huellas del trabajo de Lloyd por la tarde.
El maestro Lloyd está cerrando todos los caminos que no se utilizarán como vía de agua.
Se veían ladrillos y cemento por todas partes, bloqueando el camino que se había abierto en un principio. Javier postuló que era para controlar el agua dentro del Qanat y evitar que fluyera hacia otro lugar.
El maestro Lloyd debió de trabajar duro todo el día.
Para un ojo inexperto, esos ladrillos y cemento no significaban nada. Sólo un objeto bloqueando el túnel. Pero Javier era diferente. Gracias a su experiencia en la construcción, sabía lo difícil que podía llegar a ser la impermeabilización. Los muros de cemento y ladrillo parecían sencillos de levantar, pero en realidad eran el resultado de un duro trabajo. Eran el subproducto de innumerables cálculos geométricos, cuidadosas deliberaciones y una dilatada experiencia. Pero no sólo el diseño era complicado. La parte de la construcción también lo era. Al fin y al cabo, un buen diseño no garantizaba buenos resultados. Por eso la construcción exigía mucho más cuidado, esfuerzo y deliberación que el diseño. Primero, había que recoger la ceniza volcánica que excretaba Bangul. Segundo, hay que mezclar el cemento para que no se agriete. Tercero, el tamaño y el ángulo de los ladrillos deben ser exactos, ni un solo lugar o ángulo, o grosor equivocado. Ni un pequeño hueco o agujero por donde pueda filtrarse el agua. Cada proceso de apilado, enlucido e inspección requería un cuidado minucioso.
Me pregunto dónde aprendió todo esto el maestro Lloyd.
El maestro Lloyd no era más que un juerguista al que le gustaba malgastar sus años entregándose al placer. ¿Dónde aprendió estas cosas sin su conocimiento y el de la familia Frontera?
Una vez me dio la excusa de que lo había aprendido todo en una misteriosa escuela en sueños.
Un recuerdo apareció en la cabeza de Javier en ese momento. Probablemente fue más o menos cuando el vizconde Lacona estropeó el río y Lloyd construyó el sistema de aguas para hacer frente al río contaminado. Javier le había preguntado a Lloyd dónde se había enterado de todo aquello. Lloyd respondió bromeando que lo había soñado. En un sueño, se convirtió en estudiante de una misteriosa universidad y aprendió todo esto sobre la construcción. Así fue como pudo hacer estas cosas.
¿Podría ser que no estuviera bromeando?
Durante ese tiempo, Javier pensó que Lloyd le estaba gastando una broma para engañarle. Pero ahora, una respuesta tan ridícula sonaba plausible.
"Ya está".
La voz del rebelde rompió el trance de Javier, que levantó la vista. Ya estaba al final del túnel y vio varias señales semitransparentes marcadas en la pared. Los puntos, las líneas, las rayas y los lados brillaban en un azul tenue. Era la pauta que Lloyd había dejado para Javier. Y en un lateral vio una nota. Era un memorándum con instrucciones sobre el trabajo.
[Voy a dormir un poco mientras excavas esto. Buena suerte.]
"..."
¿Debería volver y darle un puñetazo en la cara? Javier apretó con fuerza la espada.
***
La construcción del Qanat continuaba. El proceso era similar todos los días. Cuando se ponía el sol, Javier se dirigía a la obra y cavaba siguiendo las directrices de construcción de Lloyd. Una ráfaga de maná, precisa y controlada, se disparaba cada vez que su espada brillaba. En un santiamén se cavó un hoyo de 15 metros. Su anchura era de unas 23 pulgadas, y 3 pies de altura. Era un camino estrecho apto para que pasara una sola persona. Parecía demasiado estrecho a primera vista, pero el hecho era que el túnel fue excavado para maximizar la eficiencia y la seguridad de la construcción.
Por supuesto. Hay más posibilidades de que se derrumbe si el túnel se excava más ancho.
La presión dentro del túnel aumentaba a medida que se ensanchaba. Como resultado, las posibilidades de un derrumbe aumentaron a medida que el peso se hizo demasiado pesado para soportarlo. Eso y el objetivo de Lloyd de terminar este proyecto lo más rápido posible fueron las razones para dimensionar adecuadamente los túneles que más tarde se convertirían en vías navegables. Para ser apropiados, los tamaños de los túneles sólo debían cumplir dos criterios. El tamaño máximo tenía que ser lo suficientemente resistente como para soportar el peso de la carga sin ayuda de estructuras de soporte, como costillas de acero, hormigón proyectado y bulones de roca. Al mismo tiempo, tenía que contener espacio suficiente para que pasara una persona para su mantenimiento una vez terminada la construcción. El resultado fue un túnel de 23 pulgadas de ancho y 3 pies de alto. Por supuesto, Lloyd había hecho un montón de simulaciones antes de realizarlo. Calculó las probabilidades de que cada sección se derrumbara después de que el agua fluyera por su interior durante varias décadas y siglos. Realizó las pruebas innumerables veces sobre las características del suelo y las rocas existentes en cada sección. Al final, le dio a Javier aún más trabajo que hacer.
"¡Uf!"
El túnel que estaba previsto utilizar como vía de agua era demasiado estrecho. Javier tenía que agacharse para moverse, ya que no llegaba al metro de altura. Y sus 23 pulgadas de anchura le hacían más difícil darse la vuelta o usar su espada. Sin embargo, Javier, el Caballero de Sangre y Hierro, ni siquiera refunfuñó. Consideraba esta condición adversa como otro ejercicio de entrenamiento que le ayudaría a superar sus límites como maestro de la espada.
¡Bum! La ráfaga de maná de Javier extendió los canales con cada ráfaga. Los canales extendidos se conectaban con el túnel principal para crear el camino más corto posible. Los canales conectados parecían capilares subterráneos. Cuando Javier terminó de cavar durante la noche, Lloyd tomó el relevo y continuó por la mañana.
"¡Lalala! ¡Lalalaa! Bangul!", exclamó Lloyd.
"¡Bangul!"
¡Boom! La ceniza volcánica de Bangul fue recogida y mezclada con cemento. Y Lloyd cerró varias zonas del túnel con cemento y ladrillos para asegurarse de que el agua no tomara el camino equivocado.
Si no los bloqueo, va a ser un desastre. Si el agua se filtra por algún sitio extraño y se estanca en un rincón, se convertiría en un caldo de cultivo de gérmenes.
Entonces toda el agua de Qanat estaría contaminada. En otras palabras, el agua que tanto costó extraer quedaría inservible. Por lo tanto, Lloyd bloqueó firmemente cada rincón y esquina del túnel subterráneo que no se utilizaría como vía de agua. Sin más, el Caballero de Sangre y Hierro dinamitó el túnel mientras el Joven Amo lo sellaba. Este proceso continuó día y noche. Diez días. Quince días. Un mes. Dos meses. La vía fluvial que se construyó primero cerca de Kandara finalmente comenzó a llegar al pie de la cordillera en el oeste.
"Hoy, por fin, ponemos fin a este largo proyecto de construcción".
El día de la finalización, Lloyd reunió a Javier y a los rebeldes en un solo lugar. Pasó revista a todos en la parte superior del pozo madre.
"No ha sido fácil, pero todos habéis hecho un buen trabajo", anunció Lloyd con voz seria.
Una expresión de sentimientos encontrados apareció en los rostros de los rebeldes, incluido Termes. Todos habían trabajado juntos día y noche cubiertos por una gruesa capa de polvo.
Por supuesto. Sin su ayuda, la construcción habría llevado mucho más tiempo.
Lloyd estaba agradecido a los rebeldes. No estaba solo cuando bloqueó las partes inútiles de los túneles. Estos hombres habían ayudado a mover todo el cemento y los ladrillos, y fueron ellos quienes trasladaron la tierra excavada fuera del túnel. Aparte de eso, perforaron innumerables agujeros verticales de 65 pies de profundidad y 328 pies de separación entre sí, que servirían de paso para bajar a las vías fluviales para futuros trabajos de mantenimiento y reparación.
Aceptaron con gusto esos trabajos.
La construcción no era cosa de uno solo. Requería la colaboración de muchos trabajadores. A veces, en el proceso, surgían disputas y conflictos, y se peleaban por pérdidas y ganancias insignificantes. Pero al final, tenían que trabajar como uno solo para terminar la construcción. Esa era la naturaleza de la construcción. Eso era la construcción.
"Todos nos hemos cubierto gustosamente de tierra por nuestro trabajo hasta ahora. Así que creo que deberíamos disfrutar juntos del momento final de esta construcción."
"¿Quieres decir que paleamos todos juntos al final de la vía fluvial?". preguntó Termes cuando Lloyd terminó su discurso.
"No, ése no es el caso. Será un desastre si hacemos eso", dijo Lloyd mientras sonreía débilmente.
"¿Hmm? ¿Un desastre? ¿Qué quieres decir...?"
"Moriremos".
Termes se quedó mudo. Las comisuras de los labios de Lloyd se torcieron aún más.
"No sé si lo sabes", explicó Lloyd, "pero sólo un lecho de roca de unos tres metros de ancho se interpone entre el final de nuestra vía fluvial y este pozo madre. Pero verá, ese pozo madre se adentra más de 98 pies bajo tierra. En consecuencia, posee una gran cantidad de agua y presión".
"Entonces, si reventamos el lecho rocoso y conectamos el canal..."
"Sí, tienes razón. El agua estancada en el pozo madre reventará, barriendo el interior del cauce con una tremenda presión de agua. Puedes imaginarte lo que le pasaría al último que perforara el túnel".
Lloyd hizo una pausa e hizo un gesto, cortándose el cuello con la mano.
"Sería su fin".
Lloyd decía la verdad. La presión del agua de la conexión entre el canal y el pozo madre era intolerable para los humanos. Llevaría a la muerte inmediata, ni más ni menos. Así que, los antiguos trabajadores que realmente crearon el Qanat fueron...
"¿Tienes algún otro método en mente?", preguntó Termes.
"Sí".
Lloyd asintió. Por supuesto, tenía algo en mente.
"Sólo necesito un voluntario que se sacrifique".
Eso era lo que hacían los antiguos trabajadores en Oriente Medio. El obrero más viejo encontró su momento final cuando se construyó el Qanat. Picoteó con dignidad y compostura, conectando el canal y el pozo madre. Luego murió, sacrificándose para dar agua limpia a las generaciones futuras y a sus descendientes.
"Sin embargo, bueno, no necesitamos que muera nadie".
También era obvio. Esto no era el antiguo Oriente Medio. Este mundo era diferente. No había necesidad de sacrificar a un individuo sano. Esto sería especialmente cierto si hubiera una entidad que pudiera hacer el trabajo por ellos sin salir lastimada.
"¿Verdad?"
Lloyd sonrió mientras miraba a la espalda de los rebeldes, que se volvieron siguiendo su mirada. Y más allá del montículo de rocas al pie de la montaña apareció el cráneo de un soldado esquelético cuyo cuello sobresalía hacia delante. Y agitó su huesuda mano hacia todos, haciendo el signo del corazón con el dedo, como había aprendido de Lloyd la otra vez.
¡Crack! Era Cuello de Tortuga, el líder del Cuerpo de Esqueletos, que viajó desde el feudo de Frontera y cruzó las montañas y los desiertos para encontrarse con Lloyd.
Capítulo 196
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 196 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El Joven Amo es un Genio (1)
¡Crack! Cuello de Tortuga extendió las manos e hizo un corazón con los dedos. Detrás de él aparecieron más soldados esqueleto. Todos siguieron a su líder y dispararon un corazón a todos los demás. Esta era su forma de expresar su alegría por encontrarse con Lloyd, su salvador, por primera vez en mucho tiempo.
Uf... Fue terriblemente difícil llegar aquí.
La tercera vértebra cervical de Cuello de Tortuga crujió. Justo entonces, el largo viaje para llegar hasta aquí cruzó su mente. Debió ser la mañana siguiente después de que Lloyd abandonara fríamente el feudo con los enviados.
"¡jefe!"
Ocurrió por la mañana, cuando todos se despertaron. Habían estado viviendo de acuerdo con el horario de construcción de los humanos y el biorritmo marcado en sus médulas. Era más o menos la hora en que se remojaban bajo el sol, todos aturdidos y en blanco, después de abrir las tapas de sus ataúdes. Uno de ellos levantó la mano en alto, balanceando de pronto los dedos y escribiendo palabras en el aire. Un humano habría tenido dificultades para captar el significado. Pero el resto de los esqueletos comprendieron en un suspiro el significado de su gesticulación. Decía que se sentía vacío.
El resto de los esqueletos asintieron con sus cráneos.
"De acuerdo. Yo también".
"Yo siento lo mismo. Por alguna extraña razón, estoy agitado".
"Siento como si el viento soplara a través de mis costillas."
"Pero siempre ha sido así."
"Oh, vamos. Estoy diciendo que así es como me siento. No tienes nada que decir cuando tienes una pelvis más pequeña que yo".
Todos los esqueletos escribieron algo en el aire. Algunos asintieron. Algunos discutieron. Pero todos expresaron un sentimiento similar. Más tarde, Cuello de Tortuga escribió un mensaje en el aire después de observarlos.
"Creo que sé por qué".
"¿Qué pasa? ¿Sabes por qué, jefe?"
"Dínoslo rápido".
El resto de los esqueletos miraron a Cuello de Tortuga como crías de pájaro a su madre. Cuello de Tortuga chasqueó la mandíbula inferior y rió sin hacer ruido.
"Es porque Lloyd nos dejó".
"¡Oh! Ah..."
El resto de los esqueletos asintieron con sus cráneos, y cada uno escribió lo que tenía que decir.
"¿Qué debemos hacer, jefe?", se apresuró a escribir uno de ellos.
"¿Debemos soportar este vacío hasta que vuelva Lloyd?".
"Yo no quiero. Siento que desarrollaré osteoporosis a este paso".
"Cierto. No puedo vivir así."
"¡Hagamos algo!"
Sus emociones reprimidas estallaron. El anhelo por su maestro y salvavidas, Lloyd. El vacío debido a su ausencia. Anhelaban llenar el hueco en sus corazones y encontrar una solución. Cuello de Tortuga luchó durante algún tiempo para consolar a su equipo.
"Vamos. Cálmense todos. Poneros nerviosos no es sano para vuestros huesos. Perderéis brillo y vuestros huesos envejecerán".
"¿Entonces qué hacemos, jefe?"
"No puedo decirlo con seguridad. Pero tengo una idea".
"¡Dínoslo ahora!"
Todos miraron fijamente la punta del dedo de Cuello de Tortuga, y por fin, escribió su opinión en el aire.
"Podríamos ir a buscar a Lloyd".
"¡Oh! ¡Oh!"
"Pero con una condición". Cuello de Tortuga escribió.
"¿Condición?"
"Sí. Creo que sería mejor si sólo unos pocos elegidos van a buscarlo."
"¿Por qué? ¿Por qué?"
Todos ladeaban el cráneo. Cuello de Tortuga siguió escribiendo.
"Pensad en ello. Lloyd es nuestro amo, así que no nos tiene miedo. Y la gente de este feudo oyó hablar de nosotros por él, así que están de acuerdo con nosotros. Pero, ¿y los demás?"
"..."
"En cuanto nos vean, entrarán en pánico y se volverán locos. Huirán despavoridos o vendrán a atacarnos. ¿Es eso lo que queréis?"
"No, no lo es."
"Por lo tanto..."
Cuello de Tortuga comenzó a moverse más rápido.
"Debemos permanecer agachados y lejos de la vista de la gente tanto como sea posible. Pero si 200 de nosotros nos movemos todos a la vez, la posibilidad de ser vistos aumenta. Por eso debemos elegir a unos pocos para buscar a Lloyd".
"¿Vamos allí para ayudar al trabajo de Lloyd?"
"Sí."
Cuello de Tortuga asintió una vez más.
"Lloyd debe estar construyendo algo en alguna parte. No sé por qué, pero puedo sentirlo. Siempre ha sido así. Pero no importa si no lo es. De todos modos, vamos a elegir a la élite entre nosotros. Unos 20. Sólo ellos irán a buscar a Lloyd y lo ayudarán. ¿Qué te parece?"
"¿Y los demás?"
"No podemos hacer nada con ellos. Tendrán que conformarse con animar a los seleccionados para ir".
Cuello de Tortuga expresó rotundamente su opinión. No hubo oposición. Había un diez por ciento de posibilidades de que un esqueleto fuera seleccionado. Si uno era seleccionado, iba a reunirse con el Maestro Lloyd. Si no, se quedaría bajo el sol mientras sus huesos se secaban. Pero no había otra opción. Después de todo, su líder, Cuello de Tortuga, siempre tenía razón.
"De acuerdo. ¡Me apunto!"
"¡Sí!"
"¡Démonos prisa y elijamos quién irá!"
Todos estuvieron de acuerdo. El proceso de selección del equipo fue simple y rápido.
"Vale, agrupaos en 20 y elegid un líder. ¡Los líderes harán un juego de piedra, papel o tijera!"
"¡Papel!"
Después de varias rondas y muchos gemidos, 20 esqueletos fueron seleccionados por fin. Eran Cuello de Tortuga, Hombro Helado y otros 18 miembros.
"Te dejo el mando a ti Mandíbula Cuadrada mientras estoy fuera".
"Aw... Vale, saluda a Lloyd de nuestra parte, jefe".
"Lo haré."
Sin más, Cuello de Tortuga, Hombro Helado y otros 18 soldados esqueleto cogieron una pala y abandonaron el feudo de Frontera en mitad de la noche. No se perdieron durante el viaje, ya que estaban unidos a Lloyd por la Dominación Zombi. Gracias a ella, podían sentir dónde estaba Lloyd mientras se movían.
"¡Hacia el este!"
"¡Vamoooos!"
Subieron la cordillera oriental. El viaje no fue tranquilo. Una multitud de animales salvajes y monstruos codiciaban sus huesos aceitosos y de aspecto agradable, en particular la manada de lobos que no dejaba de molestarlos mientras babeaban. Pero los esqueletos los derrotaron y escalaron con seguridad la cordillera oriental hasta que apareció un páramo sin una gota de agua. Después, el viaje resultó fácil. ¿Por qué? Para empezar, no necesitaban agua.
"¡Wahaha! ¡Es tan agradable bañarse al sol todo el día!"
No necesitaban ni comida ni agua. Seguían igual, aunque el desierto se extendiera frente a ellos. Este entorno era mucho más cómodo porque ahora, sólo había un pequeño riesgo de ser vistos por los humanos. Así atravesaron el desierto. A veces, tenían que viajar más allá de los oasis o aldeas. Incluso entonces, no era un problema. Simplemente pasaban la tarde holgazaneando en las dunas o en los pozos. Incluso si pasaba gente, se limitaban a chasquear la lengua con lástima, pensando que aquellos esqueletos debían de pertenecer a quienes perecieron tras perderse en el desierto. Con semejante cobertura y disfraz, seguían viajando. Hubo un momento en que la ubicación de Lloyd cambió repentinamente.
"¿Ugh? Lloyd acaba de pasar por encima de nosotros!"
"¿Qué? ¿En serio?"
"¡Lo vi! ¡Era Lloyd! Se fue volando montado en Ggoming".
Hubo un revuelo entre ellos durante un rato. La ubicación de Lloyd que sintieron en el desierto oriental cambió repentinamente a Magentano, pero el alboroto duró sólo un rato. Del desierto occidental al oriental, Lloyd volvió a sobrevolarlos. A partir de entonces, continuaron obedientemente su camino hasta hoy, todos sanos y salvos tras un largo viaje, sin dejar a nadie atrás. Por supuesto, Lloyd también sentía el movimiento de los esqueletos gracias a su habilidad.
Oh, preciosos esqueletos.
Lloyd se hinchó de orgullo y satisfacción al contemplar a Cuello de Tortuga, Hombro Helado y 18 soldados esqueleto que se atrevieron a venir hasta aquí.
No exigen comida ni alojamiento lujoso. No se cansan. Son hábiles. Es más, ¡ni siquiera necesitan que les paguen! Vaya, ¿cómo pueden no gustarme?
Y no basta con eso, hicieron todo el camino hasta aquí para echar una mano. ¿Cómo podría Lloyd no apreciarlos? Pero tal sentimiento no era compartido por el resto de los rebeldes que miraban al Cuerpo de Esqueletos.
"¡¿Eh?! ¿Eh?"
"¡¿Qué es eso?!"
Termes, el líder de los rebeldes, y el resto de los miembros fueron tomados desprevenidos. La aparición de Cuello de Tortuga les hizo levantar sus palas y picos por reflejo. De no haber interferido Lloyd en el momento oportuno, habrían cargado contra los esqueletos.
"Woah, woah", dijo Lloyd mientras hacía un gesto con las manos. "Que todo el mundo se calme".
Lloyd agarró la pala de Termes y, con cara indiferente, se dio la vuelta rápidamente.
"No se sorprendan. Estos amigos míos son muy obedientes", dijo Lloyd.
"¿Esos esqueletos te obedecen...?".
"Sí."
"Espera, ¿eres un brujo?".
"Oh, no. No lo soy".
La sonrisa de Lloyd se volvió más juguetona. "Tengo una historia de fondo para esto. ¿Quieres escuchar?"
"Oh..."
Termes y los demás vacilaron ante la pregunta de Lloyd, y sus rostros palidecieron de repente. Fue porque sus mentes volaron de vuelta al momento en que Lloyd habló durante más de una hora cuando lo secuestraron. Termes sacudió la cabeza rápidamente.
"No, no", dijo Termes. "No creo que necesite oír tu explicación".
"¿Verdad?", convino Lloyd. "Estamos lo bastante cerca como para saltarnos esas formalidades".
"Tienes razón. Sí, sí, por supuesto", dijo Termes mientras esbozaba una sonrisa apresurada y torpe.
Lloyd esbozó una sonrisa de satisfacción y dijo: "Me alegro de que confíes en mí. De todos modos, no muerden. No te pegarán ni te harán daño. Son obedientes y simpáticos, por eso me obedecen".
"¿Es así?"
"Sí, verás, son trabajadores regulares de mi feudo".
Más que eso, eran trabajadores estrella. Con la presentación de Lloyd, Cuello de Tortuga, Hombro Congelado y el resto de los esqueletos llevaban sus palas sobre los huesos de sus hombros con orgullo. Ahora que su aspecto estaba explicado, Lloyd habló.
"De todos modos, es un alivio que el talento para penetrar en la vena de agua del canal haya llegado justo a tiempo".
Lloyd habló y sonrió, tocando el hombro de Cuello de Tortuga. Los ojos de todos se abrieron de sorpresa.
"Espera, ¿estás diciendo que los soldados esqueleto romperán la última vena de agua?".
"Sí. Así no morirá nadie".
Obviamente era el caso. Romper una vena de agua en el Qanat era extremadamente peligroso. ¿Cómo de peligroso? La posibilidad de morir era del 100%. En otras palabras, cualquiera que lo intentara tenía la muerte garantizada. Por lo tanto, esa fue la razón por la que este paso de la construcción se les dio a los trabajadores más antiguos en el antiguo Oriente Medio. No, no fue dado per se. Ellos se ofrecieron a dar sus vidas para proporcionar a los jóvenes y a sus descendientes agua limpia. ¿Pero aquí? Eso no era necesario.
"A Cuello de Tortuga y a los otros aquí se les asignará la tarea del agua de vena".
"¿Les parece bien?", murmuró Termes.
"Sí, bueno. Pero al menos deberíamos instalar una red aguas abajo de la vena de agua. Así no perderán los huesos".
"..."
Todos asintieron, ligeramente abrumados. Sin más, la última operación estaba hecha. Varias capas de redes y armazones se instalaron río abajo. A continuación, Cuello de Tortuga, Hombro Helado y los soldados esqueleto entraron en acción.
"Bien, ¿ves la dirección de la guía desde aquí?" preguntó Lloyd. "Sólo cava a lo largo de la línea".
¡Crack! Los esqueletos asintieron con sus cráneos mientras levantaban las palas y los picos. Luego, sin descanso, golpearon y excavaron el lecho de roca. Un largo rato después, por fin, la veta de agua explotó.
"...!"
¡Booom! El agua salió a borbotones y su aterradora presión desmontó los huesos de los soldados esqueleto en un nanosegundo, barriéndolos con una feroz corriente. Afortunadamente, todas las articulaciones quedaron atrapadas en la red. Incluso después de eso, el agua continuó fluyendo a lo largo del canal.
¡Fwoosh! A través de los túneles subterráneos de los vastos y desolados desiertos, por el camino exactamente calculado, el agua llegó a su destino. El final del Qanat. El agua limpia fluía desde la planta de filtración que se encontraba en un rincón de Kandara. El agua se había derretido de la línea de nieve permanente en la montaña a 23 millas de la ciudad.
"¡Es agua! ¡Sale agua!"
La gente de Kandara gritó emocionada cuando el chorro de agua llenó la planta de filtración en poco tiempo. En realidad, antes no tenían mucha fe en Lloyd y pensaban que no era más que el soplón del sultán. Eso fue hasta que los rebeldes vinieron a aclarar el malentendido, contándoles cómo Lloyd era en realidad un noble de un reino del lejano oeste y venía a solucionar la sequía. Ilustraron a la gente sobre lo que estaba ocurriendo.
Pero, aun así, la gente seguía siendo escéptica sobre la parte de sacar agua para sus casas. ¿Sacar agua de una montaña lejana? Pensaban que era imposible. Una falsa esperanza. Tal duda dominaba sus corazones. Después de todo, este lugar fue abandonado incluso por su gobernante, el propio sultán. El administrador de la ciudad también la había abandonado hacía tiempo para salvar su propia vida. ¿Y qué? ¿Un joven noble de un país extranjero vendría a ayudar? Todos se unieron para no esperar demasiado, ya que sólo traería mayores decepciones. Se estaban preparando para la posibilidad de decepcionarse algún día.
Pero resultó que estaban equivocados. Las bravuconadas de Lloyd resultaron ser ciertas. Todo lo que dijo sucedió. El agua fría en sus manos. El agua fresca que las madres, hijas, padres e hijos de la ciudad bebieron aliviados lo demostró.
Es un alivio.
Lloyd sonrió satisfecho mientras miraba a la gente que ahora tenía una fuente infinita de agua en medio de la sequía. Pero no gritó explícitamente de felicidad como la gente. Era demasiado pronto para bailar de alegría. Aún tenía que comprobar los otros destinos del canal.
El canal de Qanat no termina aquí. Tengo que comprobarlos todos.
Lloyd recordó el contrato de construcción que había firmado con el sultán. El contrato prometía solucionar la sequía de toda la región de Kandahar utilizando el Qanat. Pero esta ciudad de Kandara era simplemente la ciudad central de la región. No era toda la región. Y por eso...
Por eso no cerré a ciegas todos los túneles de los rebeldes en primer lugar.
Lloyd sólo bloqueó las áreas innecesarias después de hacer algunos cálculos cuidadosos y ejecutar una simulación. Y así, la vía fluvial fue diseñada para que incluso fluyera hacia las pequeñas ciudades y pueblos de la región de Kandahar como telas de araña o vasos sanguíneos.
"Entonces, Termes, por favor, ven conmigo", sugirió Lloyd.
"¿Hacia dónde?"
"A las pequeñas ciudades y aldeas".
La gente de allí no sabrá aún de la existencia del Qanat. Así que Lloyd tenía que volar personalmente con Termes y explicar a la gente que ahora hay agua limpia disponible a través de los túneles subterráneos de los rebeldes y que sólo tienen que sacar agua para beber y cultivar. Entonces Lloyd podría decirle al sultán que cumplió con las obligaciones del contrato.
"Vámonos entonces".
A partir de entonces, Lloyd viajó a las pequeñas ciudades y aldeas de la región, y tardó más de tres días. Ilustró a la gente en detalle sobre el Qanat y sobre cómo usarlo y administrarlo. En cuanto visitó el último pueblo, un mensaje gratificante apareció en los ojos de Lloyd.
Ding dong.
[Has logrado la gran hazaña de conectar corrientes de agua milagrosas en medio del árido desierto gracias a tu excepcional ingenio, tu audaz capacidad de negociación y tu método de construcción preciso y persistente].
[Los habitantes de la región de Kandahar que han sufrido la prolongada sequía te alaban mucho].
[Te has ganado un nuevo título.]
[Se ha creado un nuevo título " Arma superior del Oeste".]
Capítulo 197
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 197 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El Joven Amo es un Genio (2)
Ding dong.
[Un nuevo título "Arma superior del Oeste" ha sido creado.]
¡Woo!
Una serie de mensajes aparecieron frente a los ojos de Lloyd, y secretamente apretó los puños. Tenía una gran cantidad de experiencias exitosas y había conseguido varios logros y títulos gracias a ellas. Así que esta vez, también había estado esperando que saliera un tributo decente.
Más bien, me disgustaría que estos mensajes no aparecieran más ante mí.
La construcción duró la friolera de cuatro meses, lo que le obligó a renunciar a su temporada primaveral en este desierto abrasador y árido. Como tal, sería natural que recibiera una recompensa. Los ojos de Lloyd se pusieron en blanco con anticipación.
[Arma superior del Oeste]
[Título Nivel: Regional Relato del Héroe]
No hay agua. Estamos sedientos. El Sultán nos abandonó. Incluso el administrador huyó. Ninguna ayuda vino hacia nosotros. Eso parecía ser todo. Eso parecía ser todo sin cambios. Todos pueden perecer, pero nada cambiará. Todos se rindieron. Esa era la razón. Cuando un joven maestro de un país vecino nos despertó Cuando nos dio agua recalcando que venía de él, Qué hombre tan extraño es, pensamos. Qué hombre más raro es, pensamos. Nunca supimos entonces Que este joven maestro nunca nos abandonaría. Que trabajaría cubierto en la arena todo el día cuando el sultán y el administrador nos abandonaran. Entonces, ¿qué ha pasado ahora? Permítame hacerle primero una pregunta. Mi querido cliente, ¿quiere un poco de té?
[Efecto cumplido: Te has convertido en el salvavidas y héroe de toda la región al solucionar la sequía crónica que asolaba la región de Kandahar. Tu historia se extenderá por todos los rincones del desierto. Los chamanes de las tribus del desierto de todo el mundo bendecirán tu nombre con gratitud y respeto. Gracias a él, no experimentarás deshidratación en ninguna situación en las regiones del complemento influencia].
[Título Región: Todas las regiones desérticas. Todas las zonas cuyo clima medio anual sea de 104 °F y superior].
[Periodo activo del título: 300 años].
[Los poderes de un título pueden activarse durante 24 horas en la región para la que se otorgó el complemento. Además, el tiempo y la región pueden expandirse o encogerse dependiendo de tus acciones].
[CP Mensuales Ganados por el Título: 4]
[CP actuales: 614]
Wow.
exclamó Lloyd con puro asombro tras leer la descripción del título. No pudo evitarlo.
¿Soy inmune a la deshidratación?
El título sólo funcionaba en los desiertos infernales y otras regiones donde el clima superaba los 104 °F de media. Habría sido mejor si incluyera todas las regiones en lugar de sólo los desiertos, pero seguía siendo una habilidad tremenda. Deshidratación. Era raro encontrar otro síntoma que pudiera arrebatarle a uno la vida tan fácilmente.
Por supuesto. Morimos cuando perdemos alrededor del 12% del agua de nuestro cuerpo. Además, la deshidratación no es infrecuente.
Vómitos y diarrea por una enfermedad desagradable. No beber agua después de sudar mucho. O perderse en el desierto. Cualquiera de esos eventos podría causar deshidratación en el cuerpo. Pero ahora, Lloyd era inmune a ella, y al menos no moriría en el desierto a causa de ello.
Aunque no sólo en el desierto. Podría caer en el infierno por una gran desgracia, pero incluso así, estaría bien.
Pero, bueno, era evidente que tal cosa no ocurriría. Lloyd se encogió de hombros y procedió a concentrarse en la alegría de ganarse un nuevo tributo. Sin embargo, su alegría no terminó ahí. Aparte del mensaje de tributo que tenía ante sus ojos, seguían apareciendo más alabanzas y tributos.
"¡Señor! ¡Agua!"
Justo después de que Lloyd volviera de enseñar a la gente de las pequeñas provincias a usar el Qanat, alguien le gritó al entrar en el centro. La voz pertenecía a un niño de cinco o seis años, que vino corriendo hacia Lloyd. El niño le tendió el vaso de madera a Lloyd.
¡Slosh! La mitad del agua salpicó, empapando los pantalones de Lloyd.
"¡¿Eek?!"
Lloyd se sorprendió por el repentino chapoteo, pero no culpó al niño porque sus ojos brillaban intensamente.
"¡Agua!"
"¿Quieres que me la beba...?", preguntó Lloyd.
"¡Sí!"
"¿Es mía?"
"¡Sí!"
El niño, cuyas mejillas sonrojadas estaban llenas como una bola de masa, siguió hablando, con sus ojos oscuros brillando aún más.
"¡Mamá ha dicho! ¡Le has dado agua a Selim!", gritó el niño.
"Ah, ¿te llamas Selim?".
"¡Sí!"
"Entonces Selim, ¿me regalas esta agua?"
"¡Sí! ¡Mamá dijo que tú también debes tener sed!"
"..."
Lloyd cogió el vaso, que estaba casi vacío, y bebió lentamente de él, sintiendo que varias miradas le observaban. Innumerables personas de Kandara estaban reunidas y le miraban. Algunos con mirada satisfecha. Algunos aplaudiendo. Todos y cada uno expresaban su gratitud y favor a su manera.
"..."
Sólo hice lo que tenía que hacer para lograr mi objetivo, que era iniciar las conversaciones y evitar la guerra con el reino sultán, pensó Lloyd para sí. Empezó este proyecto para asegurarse una vida cómoda para él y nadie más. Por lo tanto, no estaba seguro de si se merecía este tipo de tratamiento.
Es extraño. Este sentimiento.
Lloyd era tímido. Al mismo tiempo, se avergonzaba y se disculpaba. Particularmente se sentía así hacia Termes y el resto de los rebeldes.
"Sabéis... Vosotros deberíais haber sido los aplaudidos y alabados por la gente. No yo".
Más tarde esa noche, Lloyd expresó sus sentimientos a Termes.
"Ya que todos habéis llevado a cabo varias actividades contra el sultán que entregó esta región. Financiasteis y comprasteis agua para la gente necesitada y trabajasteis sin descanso para restaurar los pozos abandonados por los administradores regionales que huyeron."
Lloyd decía la verdad, pero en realidad hicieron más que eso. Los rebeldes se esforzaron por convencer a los emires regionales de la redistribución de la prosperidad y la riqueza concentradas en Ahinsya y argumentaron que el disperso poder militar regional debía unirse para presionar al sultán. Reclamaron tenazmente la ayuda de los emires.
"Pero no pudimos abastecer de agua a toda la región como ahora", se rió Termes al volverse hacia Lloyd.
Termes llevaba ahora ropa de viaje. Pero no estaba solo. Todos los ejecutivos rebeldes y sus familias vestían robustas ropas de viaje. Cargaban un puñado de artículos necesarios para un largo viaje a lomo de camello, ya que esta noche iban a desertar hacia el feudo de Frontera.
"Es cierto que lo intentamos", dijo Termes. "Pero no tuvimos tanto éxito. Así que no tenéis que disculparos. Deberíamos estar agradecidos".
Las comisuras de los labios de Termes se torcieron aún más antes de continuar. "Le diste a la gente de esta región una nueva vida. No sólo eso, nos diste una nueva tierra en tu feudo donde podemos empezar de nuevo. Todo lo que dijiste cuando te secuestraron se hizo realidad".
"Termes", dijo Lloyd.
"Gracias. Eres nuestro salvavidas. Así que..."
Flop. Termes se arrodilló, y el resto de los rebeldes hizo lo mismo. Todos entonces inclinaron cortésmente sus cabezas.
"Yo, el hijo de Murat Termes, y el pueblo de Damieta Termes juramos lealtad inmutable a ti, Lloyd Frontera, hasta que respiremos por última vez".
Woah.
No había tiempo para detenerlos. Termes se arrodilló en un instante y juró lealtad a Lloyd. Simultáneamente, otro mensaje apareció ante sus ojos.
Ding dong.
[Damieta Termes te ha abierto su corazón.]
[El líder rebelde del reino sultán, Damieta Termes, te juró lealtad.]
[Damieta Termes te estará eternamente agradecida y te seguirá con gusto hasta tu muerte.]
[A partir de ahora, puedes aumentar la simpatía y ganar PR de él.]
[50 PR han sido recompensados por formar una nueva conexión con otro humano.]
[PR actual: 2,755]
[Tu simpatía con Damieta Termes ha aumentado en 11 puntos.]
[PR actual con Damieta Termes: +61]
[Has ganado 77 PR al mejorar tu relación con un personaje].
[PR actual: 2.832]
[Además, la simpatía de los hombres y mujeres de Damieta Termes, que juraron lealtad con él, se incluirá en la simpatía media de todos los habitantes del feudo de Frontera].
Vaya.
¿Un título, simpatía y PR? ¿Es mi cumpleaños o qué? Lloyd se recompuso rápidamente, forzando las comisuras de los labios que se le subían hasta las orejas. E ignorando trabajosamente el mensaje de Cuello de Tortuga de que la verdadera lealtad viene después de la muerte, Lloyd miró a Termes y al resto de los rebeldes.
"Gracias a todos..."
Cuando alguien expresa o entrega algo con auténtico corazón, tú debes hacer lo mismo. O debes fingir que lo haces. Eso es lo educado. Así que Lloyd aceptó el voto de lealtad de Termes con expresión, mirada y voz serias.
"Haré todo lo posible para no defraudaros a todos vosotros también", dijo Lloyd con solemnidad.
"Señor..."
"La noche será fría. Tened cuidado en vuestro camino de vuelta al feudo de Frontera".
"Sí, mi señor", dijo Termes. "Partiremos primero".
"Sí. ¿Cuello de Tortuga?"
¡Crack! A la llamada de Lloyd, Cuello de Tortuga se adelantó rápidamente.
"A partir de ahora, quiero que tú y el Cuerpo de Esqueletos los guíen. Pueden hacer un buen trabajo, ¿verdad?"
¡Crack! Cuello de Tortuga asintió con su cráneo enérgicamente. Él y su equipo ya habían atravesado una vez el desierto, y tal experiencia les permitía dominar completamente qué camino era arriesgado y seguro para los humanos. Además, Termes y el resto de los rebeldes habían nacido y crecido en el desierto. La guía fiable que era el Cuerpo de Esqueletos. Los viajeros nativos de los desiertos. Los dos eran una combinación maravillosa. Así que no había nada de lo que preocuparse en su viaje al feudo. Y sin más, el Cuerpo de Esqueletos, Termes y el resto de los rebeldes emprendieron su largo viaje. Lloyd finalmente suspiró aliviado al sentir que se quitaba un peso de encima.
"Uf".
Lloyd estaba acostumbrado a recibir cumplidos de los mensajes, pero era un escenario ligeramente diferente recibir elogios en persona de gente real. Era incómodo y le daba vergüenza. Incluso se sintió avergonzado hasta cierto punto. Su corazón se alivió cuando, sin vergüenza, fue por ahí y mostró sus acciones caritativas a la gente de la ciudad para conseguir la cooperación de los rebeldes.
Pero ahora que el escenario está listo, es realmente embarazoso escuchar alabanzas reales. No tiene ningún sentido.
Una sonrisa irónica se le escapó a Lloyd, y pronto, se dirigió de nuevo a su alojamiento para prepararse para partir hacia Ahinsya al día siguiente. Pero cuando llegó allí, la retahíla de elogios que agonizaba a Lloyd continuó. El siguiente en la fila fue, sorprendentemente, un miembro de la delegación que el sultán le había asignado.
"Le respeto sinceramente, maestro Lloyd".
"..."
¿Qué le pasa ahora a este hombre? Se preguntó Lloyd mientras permanecía de pie en el pasillo de su habitación. Lloyd se quedó mirando al jefe de la delegación con el rostro desencajado.
"En realidad, lo sabía desde el principio", confesó el jefe de la delegación con semblante serio. Parecía tener poco más de cuarenta años. "¿Cómo no iba a saberlo? Que estáis construyendo con la ayuda de los rebeldes de aquí".
"Oh... ¿Lo has hecho?", murmuró Lloyd.
"Sí", dijo el jefe de la delegación mientras asentía. "Nosotros también tenemos ojos y oídos. Así que contemplamos sobre este asunto si debíamos detenernos e informar al sultán de que te habías aliado con los que se le oponen. Pero no lo hicimos. En realidad, pensamos que no debíamos".
"¿Por qué?", preguntó Lloyd.
"Puesto que completar el Qanat en el que estáis trabajando estabilizará la vida de la gente de esta región, lo que beneficiará al sultán a largo plazo".
"Supongo", replicó Lloyd, "que has visto que hacer la vista gorda es una forma de ser leal al sultán en el gran esquema de las cosas".
"Desde el punto de vista de los negocios, sí. Pero personalmente, no".
"¿Qué quiere decir con esto último?", preguntó Lloyd, intrigado.
"Personalmente llegué a respetarle".
...¡Tos!
"Yo le respeto, maestro Lloyd".
"Ah... lo entiendo. Sabes, puedes soltar la mano..."
"¿Puedo sostenerlas diez segundos más? Quiero contarle con orgullo a mi hijo cómo sostuve las manos de un hombre sabio una vez que regresé a Ahinsya."
"Por supuestoooo..."
Se le puso la piel de gallina por todo el cuerpo. Se le pusieron los pelos de punta. Sus manos, pies, neuronas, y cada pelo y célula de todo su cuerpo se rizaron de vergüenza. Pero Lloyd aguantó, empujándose con pura fuerza de voluntad, y soportó la mirada incómoda y brillante que este hombre de mediana edad le lanzaba. Para empeorar las cosas, Lloyd incluso firmó el autógrafo cuando éste le tendió un trozo de papel.
Oh, mierda. ¿Por qué me siguen gustando los viejos apestosos? Por favor.
El caso es que Lloyd tenía un grupo de candidatos a suegro que lo querían como yerno. También era el caso de los hombres que se desahogaban tan fácilmente y le decían que le respetaban. Cuanto más pensaba en ello, más se sumía en la tristeza.
Con ese mismo pensamiento en la mente, Lloyd y los demás abandonaron Kandara al día siguiente, mientras la gente los despedía alegremente. Y durante varios días, Lloyd vivió la frialdad del desierto por la noche y cabalgó a lomos de camello durante varios días hasta que llegó a Ahinsya, la capital del reino del sultán. Pero la popularidad de Lloyd no decayó aquí. El hombre más poderoso entre los candidatos a suegro le esperaba en palacio.
"¿Cómo es que no eres mi yerno...?"
El sultán Samarkhan, con mirada ardiente y apretando los dientes, exigió a Lloyd cuando éste acudió a palacio para dar un informe sobre la construcción del Qanat.
Capítulo 198
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 198 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Las Tácticas de Supervivencia de un Hombre Astuto (1)
"¿Cómo es que aún no eres mi yerno...?"
"¿Su Majestad...?"
La pregunta del sultán sonó como una llamarada de fuego al resonar bajo su trono. Sorprendido, Lloyd casi levantó la cabeza y cometió el error de mirar al sultán. Lloyd tragó saliva.
¿Qué demonios? Este tipo es más estirado de lo que pensaba.
No podía evitar formarse tales ideas sobre el sultán porque, al fin y al cabo, venía a comunicar la buena noticia de que la construcción había terminado y que la región de Kandahar estaba libre de la sequía. Pero ahí estaba el sultán, soltando esas tonterías en cuanto puso los ojos en Lloyd.
¿Cómo debo responder a esto?
Lloyd estaba nervioso y se preguntaba cómo debía responder a la pregunta tan directa del sultán. ¿Qué reacción le salvaría de esta angustiosa situación? En el momento en que Lloyd pensaba más profundamente en el asunto...
"¿De qué te sorprendes tanto?"
Lloyd oyó que el sultán se reía entre dientes.
"Lloyd Frontera, el hijo de Arcos Frontera, ¿qué gobernante en este mundo descubriría un talento como tú y no se volvería codicioso tras enterarse de que eres soltero?", dijo el sultán.
"Oh..."
"Estaba expresando mi deseo. Eso es. Supongo que no te gustaba mucho mi hija".
"¿Se ha dado cuenta de que ya me lo había imaginado, Majestad?"
"Ella me contó los detalles."
"..."
Lloyd cerró la boca. Parecía que Sheherazade ya se había reunido con el sultán y le había informado de todo en cuanto regresó.
Espero que no tergiversara la historia a su favor.
Lloyd permaneció en silencio, sintiéndose inquieto.
"Un romance entre un hombre y una mujer -continuó el sultán- no puede forzarse si no se ponen de acuerdo, independientemente de lo que yo piense. Por lo tanto, simplemente expresé mi deseo en voz alta, así que no te molestes demasiado".
"Estoy abrumado de gratitud, Majestad".
"Puedes estar agradecido a Su Majestad en tu reino, no a mí."
"..."
Lloyd de repente sintió que estaba siendo regañado. Sin embargo, para su alivio, el sultán no se quedó en el tema por mucho tiempo.
"Ahora", dijo el sultán, "hablemos de asuntos más importantes. ¿Has completado el Qanat?"
"Sí, oh, gran y omnipotente sultán".
Lloyd, que deseaba con todas sus fuerzas cambiar de tema, respondió rápidamente sin perder un segundo.
"Tras cuatro meses de construcción, pude extraer agua del pie de la montaña. Todo fue gracias a mis esfuerzos por cumplir el contrato con el gran y omnipotente sultán. Además, gracias a él, Kandara y la mayoría de las aldeas de la región de Kandahar están abastecidas de agua. Una vez más, todo fue gracias a mis esfuerzos, ya que me esforcé mucho por cumplir el contrato con el gran y omnipotente sultán."
"¿Así que el mérito se debe a tu esfuerzo...?", preguntó el sultán, con la voz ligeramente estupefacta.
"Simplemente me esforcé por cumplir el contrato con el gran y omnipotente sultán".
"Parece que me estás advirtiendo de que cumpla los términos de nuestro contrato", acusó el sultán.
"¿Cómo podría un mero campesino como yo atreverse a hacer eso, Majestad?".
"Yo creo que sí".
"En absoluto, Majestad", negó Lloyd con insistencia. "Como el gran y omnipotente sultán es grande y omnipotente, no tengo el menor atisbo de duda de que Su Majestad cumplirá fácilmente los términos del contrato que Su Majestad hizo con un inútil como yo. Dado eso, no hay necesidad de que exprese una declaración tan ridícula".
"Ya veo... Me estás diciendo que me siente en la mesa de negociación con los enviados magentanos."
"Estoy abrumado de gratitud, Su Majestad."
"Tsk."
El sultán Samarkhan chasqueó la lengua. ¡Qué tipo tan competente y desvergonzado era Lloyd! Y, sin embargo, no podía odiar a Lloyd. Era todo lo contrario. Deseaba aún más a Lloyd.
Qué maravilloso sería que fuera mi yerno.
Si Lloyd se convertía en su yerno, pensó en convertirlo en su mano derecha y utilizar todo su talento para cambiar el futuro del reino del sultán.
Alicia Termina Magentano. Me pregunto por qué esa estúpida mujer no está utilizando activamente a un hombre con tanto talento.
Samarkhan deseó que ella le entregara a Lloyd si iba a desperdiciar su talento. No pudo reprimir la idea. Así de desesperadamente quería el sultán a Lloyd, que solucionó la sequía en la región de Kandahar. No sólo eso, estaba el informe detallado de Sheherazade y la delegación que fue allí con Lloyd.
Oí que recibió la cooperación de los rebeldes. Y después de llevar el proyecto al éxito, incluso envió a los rebeldes a una zona a la que mis poderes no pueden llegar.
El sultán casi aplaudió asombrado cuando escuchó el informe. Así de perfecto hacía Lloyd su trabajo. Lloyd, los rebeldes, el pueblo de Kandahar y el propio sultán se beneficiaron de sus acciones. Fue ese aspecto de Lloyd lo que le gustó al sultán.
No sólo es bueno en su trabajo o inteligente. Él es diferente de aquellos que aprendieron sobre el mundo a través de los libros.
Su plan habría sido imposible de ejecutar para simples ratones de biblioteca. Sólo podía hacerlo alguien que hubiera sufrido las tribulaciones de la vida. Los ojos del sultán tenían un destello de deseo cuando miraban a Lloyd. Pero pronto desapareció para ser reemplazado por una pesada mirada acorde con su condición de gobernante del desierto.
"Ya veo", dijo el sultán, su voz sonaba ahora como la de un gobernante de los desiertos. "El intercambio entre nosotros fue una promesa y un contrato claros. Como tú has cumplido tu parte, ahora me toca a mí. Declaro que mañana me reuniré con los enviados magentanos".
"Estoy abrumado de gratitud, Majestad".
"Ya te lo dije. Deberías estar agradecido a Su Majestad en tu reino, no aquí".
El sultán se rió y le dijo a Lloyd que se fuera. Después de que Lloyd se fue, el sultán miró al lugar donde Lloyd estaba hace un momento.
"..."
Samarkhan se sintió mal que Lloyd se fuera. Lamentaba ver cómo Lloyd se le escapaba de las manos de esta manera. Así que...
Vamos a intentarlo una vez más.
El sultán asintió para sí lentamente, y sus ojos reflejaron poco a poco determinación.
***
El sultán cumplió su promesa al día siguiente. La negociación despegó, y el conde Ventura entró en palacio con gesto adusto. Aquel día el palacio estaba inusualmente tranquilo y silencioso. Había algo diferente en su atmósfera, algo distinto del habitual aire sombrío. Todos esperaban los resultados con la respiración contenida. Sólo el sultán y el jefe del enviado entraron en la sala. Los demás esperaban con ansiedad lo que ocurriría una vez que se abrieran las puertas de la sala. La delegación. Los funcionarios del sultán. El pueblo de Ahinsya. Todos sentían lo mismo excepto una persona.
"Maestro Lloyd, supongo que no está muy preocupado".
"Ajá".
Lloyd asintió con la cabeza seriamente como si cualquier otra reacción fuera extraña. Luego chupó con fuerza la pajita que tenía en la boca. ¡Slurp!
El zumo del coco, que sólo crecía en las regiones cercanas de Ahinsya, fluyó por la pajita hasta entrar en su boca. Era dulce y ácido. Salado y con sabor a nuez. Fresco y refrescante.
"¡De esto va la vida!".
El sabor era demasiado bueno como para no soltar una exclamación. La fruta costaba un anillo de oro sólo por comprar una, y el sabor reflejaba su precio. Tenía sentido por qué incluso los emires reales disfrutaban con moderación de este exquisito sabor afrutado de alta gama.
Si tuviera que comparar, diría que sabe parecido a la Coca-Cola fresca y efervescente.
Lloyd no podía creer que en este mundo se pudiera conseguir el sabor de una bebida así. Miró el coco mientras su corazón se desbordaba de emoción. Luego se lamió los labios lamentando no poder tener esto en su feudo.
"¿Por qué debería importarme la negociación?", soltó Lloyd, "prefiero beber esto hasta hartarme antes de volver a casa. ¿No te parece?"
"No, no lo creo". Javier frunció el ceño patéticamente ante Lloyd. "Esta negociación puede alterar la historia del reino. Si sale mal, podría estallar una guerra. Por eso digo que es justo que te preocupes por ella".
"¿Pero de qué servirá?", preguntó inocentemente Lloyd.
"¿Cómo dices?"
"No es que pueda entrometerme en esta negociación. Y el resultado es obvio, así que ¿para qué?".
"¿Cómo que es obvio?", dijo Javier mientras ladeaba la cabeza.
Lloyd sonrió. "Saldrá bien. Inevitablemente".
"¿Cómo puedes estar tan seguro?".
"El sultán ya no tiene motivos para hacer la guerra".
Era cierto. El sultán había estado ansioso hasta los huesos de que su pueblo le diera la espalda debido a la sequía que asolaba la región de Kandahar. Había decidido intencionadamente iniciar un conflicto con el reino magentano para desviar la atención de la opinión pública hacia otro lugar. Pero ahora, la situación había cambiado.
Encontré la solución a su sequía", dijo Lloyd, "y aunque en realidad depende del sultán cómo vayan a ir las cosas en el futuro, ahora mismo hay poca preocupación de que la gente le dé la espalda". Desde la perspectiva del sultán, no hay razón para ir tan lejos como para librar un conflicto diplomático y una guerra".
"Entonces..."
"Lo más probable es que reconozca su responsabilidad en el incidente del Dominó Monstruoso", dijo Lloyd.
Una ceja se alzó en el rostro de Javier. "Entonces, ¿puedo preguntarte una cosa más?".
"Sí, ¿qué es?".
"Si la conclusión era tan obvia para ellos, no parece haber razón para que la charla se prolongue tanto. ¿Por qué crees que tarda medio día?", preguntó Javier.
"Eso también es sencillo".
Las comisuras de los labios de Lloyd se torcieron aún más. "Probablemente estén negociando. Me refiero a cosas como cuánta responsabilidad aceptará el sultán, el importe exacto de la indemnización y otras cosas. Además, es mejor para ellos hacer esto que interrumpir la negociación".
"¿Mejor?", preguntó Javier.
"La reputación del sultán. Si la conversación termina demasiado pronto, la gente tendrá la impresión de que el sultán se rindió... No, que se rindió fácilmente", explicó Lloyd, corrigiendo sus palabras. "No me extrañaría que estén tomando el té dentro cuando ya hayan terminado de ajustar su acuerdo. De ese modo, a medida que se alargue la charla, la reputación del sultán mejorará aún más de cara al público."
"¿Es así?", preguntó Javier.
"Sí. Así que, en cuanto a nosotros, deberíamos beber más de esto".
Lloyd habló mientras sostenía el caro coco.
"Esto es súper caro y todo por cuenta del gran y omnipotente sultán. Una cosa más, no podemos beber esto, aunque queramos una vez que estemos de vuelta en casa. Puedes enviarlo allí, pero te aseguro que no sabrá igual".
"..."
"¿Qué estás haciendo? Venga ya. ¡Bebe!" Lloyd instó.
"..."
Cogiendo el coco que Lloyd le tendía precipitadamente, Javier dejó escapar un suspiro. Volvió a suspirar largamente cuando vio que Lloyd engullía el zumo de coco como un mendigo que hubiera pasado hambre durante meses. Este joven amo al que servía... Claro que era inteligente. Pero honestamente, Javier se avergonzaba de él cuando actuaba así, siendo todo materialista.
Al no gustarle el comportamiento de Lloyd, Javier preguntó: "¿No podemos tener una comida ordinaria en lugar de algo como esto?"
"¿Eh?" preguntó Lloyd mientras se quitaba la pajita de la boca.
"Es hora de comer".
"Por eso he pedido esto".
"..."
"Hoy no nos dan comida", informó Lloyd. "Cancelé todo y les dije que sólo trajeran un puñado de esta fruta".
"¿Por qué hiciste eso?", preguntó Javier molesto.
"Ya se lo he dicho. Sólo puedes tomar esto aquí. Es súper caro".
"Ja, ja... En serio...".
Javier no pudo evitar suspirar. Finalmente, habló, dándose por vencido.
"Entonces tomaré sólo uno ya que no puedo saltarme la comida".
Tenía hambre y era hora de comer. Aunque no le apetecía mucho, Javier cogió un coco con la intención de meterse algo en el estómago y probarlo por educación. Luego acercó la boca a la pajita y sorbió. Un sorbo. Dos sorbos. Tres sorbos. Sorbió y volvió a sorber. Antes de darse cuenta, el coco estaba vacío.
"Hey, te lo terminaste de un trago."
"..."
Lloyd le soltó una risita. Sólo cuando Javier vio la cara de Lloyd se dio cuenta de lo que había hecho. Pero ya era demasiado tarde.
"¿Quieres una más?"
"..."
"¿No?" dijo Lloyd mientras miraba la fruta. "Entonces tomaré..."
"Démela, amo Lloyd".
¡Twack! Javier Asrahan, el héroe histórico de El Caballero de Sangre y Hierro. Él también era, impotente, un joven veinteañero que no pudo resistirse al sabor de la coca que experimentó por primera vez en el zumo de coco que tenía delante.
***
La negociación con el sultán y el enviado terminó por la noche.
"Ya está hecho. Por fin lo hemos conseguido".
El conde Ventura entró en la sala de recepción, con la cara enrojecida. El resto de la delegación se puso en pie de un salto.
"¿Cómo ha ido, Excelencia?", preguntó uno de ellos.
"Está sonriendo. ¿Significa eso que...?", preguntó otro simultáneamente.
"Sí, es cierto".
El conde Ventura sonrió mientras se daba la vuelta y encaraba a todos.
"El sultán aceptó nuestras demandas. Todas y cada una de ellas".
"¿Todas?"
"¡¿Es verdad?!"
"¡Jajaja! ¿No confías en mí? Como dije, fue un éxito total. El sultán reconoció que es responsable del incidente del Dominó Monstruoso. No sólo eso, ha aceptado todas nuestras condiciones de compensación. Además de eso, incluso se ofreció a cooperar en un término más".
"¿Qué quiere decir con eso, Su Excelencia?"
Todos levantaron las orejas. Lo mismo le ocurrió a Lloyd, que se golpeaba la barriga llena de cocos en un rincón de la sala de recepciones.
¿Un plazo adicional? ¿El sultán estaba de acuerdo?
Eso era extraño. Podía haberse limitado a aceptar su responsabilidad en el incidente y ofrecer una compensación. Era extraño que se desviara de su camino para hacer una oferta que los enviados ni siquiera pidieron.
¿Por qué lo haría?
Lloyd sintió curiosidad y se acercó para escuchar mejor la conversación. El conde Ventura siguió hablando.
"Ahaha. No dudéis de nada de lo que digo aquí. El sultán incluso ha firmado un acuerdo que promete evitar que vuelvan a ocurrir incidentes como el del Monstruo Dominó. ¿Entiendes lo que quiero decir? El sultán ha dejado de lado voluntariamente su autoridad durante la negociación diplomática y ha ofrecido sus auténticas disculpas."
"¡Oh, oh!", gritó uno de ellos.
"¡¿Es verdad?!"
El confiado anuncio del conde Ventura entusiasmó a todos los miembros de la delegación. Y probablemente fue la razón por la que Lloyd, que observaba la escena desde un rincón, sintió de repente que se le revolvía el estómago y se le volvían a subir los cocos.
¿Un acuerdo de prevención? ¿Ese hombre hizo qué? ¿Fue lo bastante generoso como para firmar eso? Espera. Dispara. ¿Podría ser...?
Un mal presentimiento se apoderó de Lloyd, provocándole escalofríos. En ese momento, Lloyd se puso en pie de un salto y salió corriendo hacia su habitación tan rápido que nadie pudo detenerle y, a la velocidad del rayo, empezó a hacer las maletas para huir esa misma noche.
Capítulo 199
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 199 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La táctica de supervivencia de un hombre astuto (2)
¡Crujir! ¡Aplastar! Las manos de Lloyd se atareaban mientras metían ropa, guantes, botas y pañuelos en su bolsa, así como algo de comida y un recipiente de agua. No dijo ni una palabra mientras atiborraba su bolsa como si no tuviera un minuto que perder. De forma feroz y febril, se enfrascó en hacer el equipaje.
"¿Qué... estás haciendo?", preguntó una de las delegaciones que se acercó.
Lloyd levantó la vista para vislumbrar a quien le llamaba y contestó: "Como puedes ver, estoy empaquetando".
"¿Haciendo las maletas?", siguió preguntando. "¿Empacando para qué?".
"Es para cuando me escape esta noche", dijo Lloyd, deteniéndose un segundo.
"¿Huir...?"
"Sí."
Crujido, crujido. Crujido, Crujido. Lloyd reanudó el embalaje después de dar su respuesta. Mientras tanto, todos los que reían alegremente en la sala de recepción empezaron a prestar atención a la habitación de Lloyd, que estaba justo al lado, en una esquina de la sala.
"¿Por qué huyes en mitad de la noche? ¿Qué quieres decir, Lloyd?"
Por fin, el conde Ventura se acercó y preguntó.
Lloyd miró al conde con una sonrisa irónica en la cara. "Es exactamente lo que he dicho, Excelencia. ¿Qué otra cosa podría querer decir con huir?".
"¿Huir? ¿Huir de aquí? ¿Esta noche?", volvió a preguntar el conde.
"Sí".
"¿Pero por qué lo harías?".
"Porque acabo de encontrar la necesidad de hacerlo", respondió Lloyd con indiferencia.
Incluso mientras contestaba, sus manos no dejaban de moverse. Empaquetó aceite de arroz para usarlo contra el sol del desierto y una manta para pasar la gélida noche.
"Excelencia", añadió Lloyd, "¿no les dijo antes a todos que la charla había ido mucho mejor de lo que esperaba?".
"Así fue".
"Por eso". Lloyd continuó hablando. "Dijiste que el sultán admitió su responsabilidad en el incidente del Dominó Monstruoso, accedió a nuestra demanda de compensación y sugirió y firmó voluntariamente un acuerdo para evitar que algo así volviera a ocurrir, ¿verdad?".
"Sí, como ya sabemos", convino el conde, que seguía sin entender a Lloyd. "¿Es eso un problema?"
"Sí. Pero sólo para mí".
Una sonrisa irónica apareció de nuevo en Lloyd, que seguía haciendo la maleta.
"El sultán no es un hombre generoso. Ya no es tonto. Considerando eso, debe tener un motivo oculto para estar de acuerdo con todos nuestros términos de negociación."
"Espera... ¿Estás diciendo que lo que quiere el sultán tiene algo que ver contigo?", preguntó el conde Ventura.
"Sí. Sé que es difícil de creer", descartó Lloyd.
"No, yo te creo. Explíquese".
Los ojos del conde Ventura se pusieron serios. Ahora confiaba plenamente en la competencia de Lloyd. ¿Cómo no iba a confiar? Sin Lloyd, la negociación nunca habría tenido lugar. Su éxito diplomático de hoy habría sido inimaginable.
Y ahora, estas eran las palabras de Lloyd, el hombre detrás de este logro estelar. El conde no podía ignorar sus preocupaciones.
"No sé los demás, pero voy a creer lo que dices. Por favor, dame más detalles".
"Sí, Excelencia. Gracias por sus palabras". La sonrisa irónica de Lloyd se acentuó. "Esto es puramente una suposición, pero creo que el sultán está tratando de retenerme en este reino."
¿"Retenerte"?
"Así es, Su Excelencia. El sultán quiere que sea su yerno."
"¿Eh...?" El conde parecía poco convencido.
"Es la verdad", enfatizó Lloyd. "El sultán ya asignó a una de sus hijas como mi guardia cuando viajé a la región de Kandahar".
"¿Es cierto?" El conde levantó la ceja.
"Sucedió, excelencia. No dije nada al respecto porque era un asunto personal y algo que no debía revelar tan públicamente."
"Ya veo", observó el conde. "¿Dices que el sultán ha aceptado todas nuestras condiciones porque quería convertirte en su yerno?".
"Creo que sí".
"¿Pero por qué?"
"Para hacer alarde de su generosidad", dijo Lloyd inexpresivamente.
"Generosidad, eh".
"Todo esto", se defendió Lloyd, "son mis pensamientos personales sobre el asunto. El sultán debe querer destacarse como un gobernante virtuoso con un gran corazón. Si mi suposición es correcta..."
"¿Qué pasaría?", interrumpió el conde.
"Me convocará a su palacio en cuanto salga el sol mañana".
"¿Es para que pueda presumir ante ti de su generosidad y virtud?".
"Sí. Y encima intentará asignarme trabajo adicional".
El conde ladeó la cabeza en busca de aclaración ante las palabras de Lloyd.
"¿Trabajo? Pero, ¿y si lo rechazas?".
"Me presionará, amenazando con anular los resultados de la negociación de hoy".
La insonora respuesta de Lloyd hizo que el bigote del conde se crispara.
¿"Anular el acuerdo diplomático por un solo hombre"? ¿Estás sugiriendo que el sultán te tiene tanta codicia?". La voz del conde destilaba duda.
"Bueno, es incómodo decirlo en voz alta. Sé que suena muy inverosímil. Pero cuanto más lo pienso, más me preocupa que una situación tan rocambolesca parezca hacerse realidad".
Ahora, la sonrisa irónica en el rostro de Lloyd no podía ser más profunda. Estaba agitado ya que el ridículo escenario en su cabeza se estaba convirtiendo en realidad. Y lo que era más agitante era que su especulación se alineaba con lo que había visto durante su tiempo con el sultán hasta el momento.
El sultán era obsesivo, aunque intentara mostrarse tranquilo.
Anoche ocurrió lo mismo. Lloyd había visitado el palacio para informar al sultán sobre la construcción del Qanat, pero éste expresó explícitamente su deseo de contar con Lloyd. ¿Y ahora qué hizo? ¿Decidió innecesariamente ser extremadamente generoso durante su negociación?
Tal vez. Tal vez. Un fuerte presentimiento de que el sultán convocaría y presionaría a Lloyd le atenazó con fuerza. Temía que el sultán usara sus negociaciones como chantaje. ¡Acepta el trabajo que tengo para ti! O romperé el trato de una vez por todas. La culpa es tuya si eso ocurre. Lloyd temía que el sultán lo inculpara y lo acusara de algo completamente escandaloso. Si eso sucediera, ¿qué podría hacer Lloyd?
No tendré más remedio que aceptar sus condiciones. Esa será la única manera de que el trato y la paz se mantengan. Tengo que evitar que mi feudo se vea envuelto en una guerra.
Una vez que caiga en manos del sultán...
...estaré atrapado. ¿Me dejaría el sultán meter gol tras un proyecto más? Es una broma divertida. Él nunca lo haría. Me asignará más trabajo uno tras otro. Así es como planea atraparme aquí.
Si eso sucediera, sería el fin del juego para él. Estaría atrapado en este lugar, siendo seducido por el sultán para ser reclutado. Y dándole unos años, se engañaría a sí mismo pensando que vivir en este lugar no era tan malo. Así es como terminaría.
Sé que es una corazonada sin fundamento, pero siempre acabo teniendo razón en este tipo de cosas.
Sus experiencias pasadas le daban una intuición bastante buena, sobre todo de cuando vivía en una habitación de alquiler. Hubo ocasiones en las que no pudo pagar el alquiler porque le retrasaron el sueldo. Sólo podía pagar unos días después de la fecha de vencimiento del alquiler. Cuando esto ocurría, la forma de actuar de Lloyd era importante.
Tenía que averiguar los patrones de movimiento del gerente. Incluso tenía que intuir si el gerente estaba cerca basándose en los cambios de tono de voz o comportamiento de otras personas.
Por ejemplo, cuando se dirigía al baño común al final del pasillo o a la cocina común para comer ramen. Si no captaba los gestos de la gente y tropezaba con el encargado, le reñían por no pagar el alquiler. Entonces Lloyd tenía que suplicarle que esperara unos días más con la expresión más triste que podía reunir. En resumen, las experiencias de su vida habían agudizado sus sentidos, y ese sentido hormigueante estaba en alerta ahora mismo.
Uf... Lo odio.
Los hombros de Lloyd temblaron al imaginar un futuro en el que se veía arrastrado por el artificio del sultán. Sacudiéndose rápidamente los escalofríos, habló.
"Entonces, si el sultán planea forzar su voluntad sobre mí, entonces yo debería responder de la misma manera. Es decir, usando el método más rápido, simple y eficiente".
"¿Y por eso huyes en mitad de la noche?".
"Sí. Después de todo, mi trabajo aquí ya ha terminado. Aunque me equivoque y el sultán no me busque, no pierdo nada por irme esta noche".
Eso era igualmente cierto. No perdía nada por salir corriendo. Si estaba en lo cierto, estaba burlando al sultán. Si no, no perdía nada.
"Como tal, Su Excelencia, por favor hágame un favor", pidió Lloyd.
Golpe. Lloyd se giró ahora que había terminado de empacar. Se echó la bolsa al hombro y sonrió al conde, que asintió a pesar suyo.
***
Al día siguiente, el conde Ventura fue enviado a palacio a primera hora de la mañana. Técnicamente hablando, Lloyd era el convocado, pero el conde fue en nombre de Lloyd a entretener al sultán.
"Querido conde Ventura, ¿por qué está aquí cuando he llamado a otra persona?"
El palacio estaba embaldosado con lustroso mármol negro. La voz del sultán se mezclaba con asombro y queja al mismo tiempo. El conde Ventura tragó saliva y pensó para sí...
Aquel joven de la familia Frontera tenía razón en su predicción.
El conde recordó lo que Lloyd había dicho la noche anterior, cómo el sultán lo convocaría a palacio a la mañana siguiente. Parecía que su predicción había dado en el clavo.
Qué tipo más listo.
Al conde se le escapó una sonrisa, y recordó lo que Lloyd le pidió antes de salir corriendo.
"La razón por la que he llegado aquí en respuesta a su orden es simple, Majestad", dijo el conde Ventura.
"¿Simple? Ilustradme, jefe de la delegación magentana".
"Oh, sí, Majestad. Lloyd Frontera, el hombre al que habéis convocado esta mañana, se encuentra en estos momentos de viaje de regreso a casa", anunció cortésmente el conde.
"¿Qué...?"
El sultán hizo una pausa. El conde Ventura continuó hablando.
"Para ser sincero, Majestad, para desgracia de todos, Lloyd Frontera ha contraído una grave enfermedad. Juzgando que se debe a su prolongada estancia en un país extranjero, era justo que se le enviara a casa antes que a los demás."
"No te atreves a argumentar que se fue para recuperarse en casa, ¿verdad?"
"Majestad, lamento informarle de que necesitaba recuperarse urgentemente en casa".
"¿Acaso piensas que voy a creer tu excusa?", resopló el sultán.
"Es lamentable decir..."
"Olvídelo. Ya basta", interrumpió el sultán moviendo la mano. Una sonrisa amarga apareció en el sultán.
Lloyd Frontera. ¿Se había dado cuenta de mis intenciones?
Era lamentable. Había aceptado la mayoría de las condiciones exigidas por la delegación magentana a propósito y pretendía utilizarlo como pretexto para asignar a Lloyd nuevos proyectos. Según su plan, iba a utilizar el acuerdo como chantaje si Lloyd rechazaba su propuesta. El sultán pretendía atarle aquí bajo coacción y convertir a Lloyd en su funcionario.
Predijo mis intenciones con sólo ver los resultados de la negociación. ¿Y salió corriendo en mitad de la noche usando su salud como excusa?
¡Qué astuto y taimado era! El sultán no pudo evitar sonreír con amargura cuanto más pensaba en ello. Al mismo tiempo, izó la bandera blanca y aceptó la derrota.
He perdido. Fui derrotado. ¿Cómo iba a traer de vuelta a un funcionario de otro reino cuando regresaba para recuperarse de una enfermedad?
El sultán podría hacer volver a Lloyd, pero eso sería extralimitarse en su autoridad. También podría ponerle una recompensa, pero eso sería perjudicial para su imagen pública. Se convertiría en un gobernante que impide descansar a un enfermo. ¿Y si fuera más lejos y amenazara con romper el acuerdo diplomático a menos que este enfermo aceptara más trabajo? Sus planes quedarían a la vista de todo el mundo. Además, eso también molestaría a Lloyd al mismo tiempo porque aceptar su oferta sería lo mismo que anunciar que Lloyd estaba en contra del reino magentano. Así que, en resumen, era arriesgado tanto para él como para Lloyd.
Ha.
Lloyd se las arregló para sabotear su plan desvaneciéndose en el aire durante la noche. Incluso hizo que ya nadie pudiera ganar nada del otro. Lloyd diseñó una situación en la que nadie necesitaba al otro.
Por eso no puedo dejar de codiciarlo.
Estupefacto, el sultán finalmente se echó a reír y le hizo señas al conde Ventura para que se fuera. Y, completamente solo en el trono, se sumió en profundas cavilaciones sobre el asunto.
Esta vez te dejaré marchar tranquilamente. Pero no creas que puedes evitarme para siempre.
Lloyd Frontera. Voy a hacerte mío algún día. Tanto si te convierto en mi yerno como si te confiero un poder igual al de un príncipe, haré uso de tus habilidades para crear una base que haga avanzar el reino durante mil años. El sultán resolvió una y otra vez. Pero en ese momento, había algo que el sultán ignoraba por completo.
Todo se volvió sombrío y nebuloso mientras ardía en deseos de reclutar a Lloyd. No fue hasta el día siguiente cuando se dio cuenta de que su mayor talento había abandonado su presencia y emprendió un largo viaje para reunirse con Lloyd.
"¿Qué...? ¿Sheherazade? ¿Se ha ido?"
La niña con más potencial entre sus hijos. La hija estaba destinada a convertirse en maestra de la espada. El sultán se apretó la nuca mientras cogía la carta que ella le había dejado.
Capítulo 200
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 200 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Las tácticas de supervivencia de un hombre astuto (3)
Llegó la mañana siguiente.
Uf. Adiós a este lugar. Por fin.
El conde Ventura miró con lágrimas en los ojos el palacio del sultán que había crecido en él.
Nunca había esperado quedarse tanto tiempo.
Habían pasado casi cinco meses desde que llegó aquí por orden de la reina. En aquel momento, pensó que negociaría con el sultán en poco tiempo. Pero se dio cuenta de que no era así cuando puso un pie en tierra. Su reacción fue diametralmente opuesta a lo que él esperaba. Se le ignoró intencionadamente y se le privó de un trato adecuado. ¿Qué habría pasado si Lloyd, el hijo mayor de la familia Frontera, no hubiera tomado cartas en el asunto?
Aún estaríamos lejos de llegar a una negociación.
Su delegación seguiría soportando la ignorancia y el maltrato continuos. El trato con el sultán seguiría siendo inimaginable. De lo contrario, habrían tenido que volver a casa con las manos vacías, a diferencia de ahora.
Me siento aliviado. Estoy realmente aliviado.
La negociación fue un gran éxito. Si volvieran a casa ahora, serían elogiados por la reina.
Y todo gracias a Lloyd, ese joven.
¿Pudo Lloyd salir ileso de Ahinsya? ¿Había logrado huir a salvo del sultán anoche? El conde se inquietó durante un segundo. Pero pronto se le escapó una risita. Viendo que no había oído nada sobre el asunto, era seguro suponer que Lloyd no había sido capturado, al menos. Además, a juzgar por el ambiente del palacio, debía de haber ocurrido algo más gordo que la desaparición de un miembro de una delegación extranjera.
"He oído que anoche ocurrió algo. ¿Es cierto?", preguntó el conde inexpresivamente.
"Sí, excelencia. Parece que sí". Un enviado superior asintió. "Hubo revuelo en palacio toda la mañana. Así que pregunté en voz baja a un conocido".
"¿Qué dijo tu conocido?", dijo el conde, interesado.
"Una de las princesas ha desaparecido".
"¿Ha desaparecido una hija del sultán?", emitió el conde, con los ojos muy abiertos.
"Sí, Excelencia".
"¿Ha sido secuestrada?"
"No lo creo. Parece..."
"¿Que qué?", se apresuró a decir el conde, disgustado por la vacilación del hombre.
"Que abandonó el palacio por su propio pie", remató finalmente el hombre.
"¿Ja...? ¿Entonces se escapó de casa?"
"Así es, Excelencia".
"¡Eh! Jajaja".
El conde Ventura estalló en carcajadas. ¿Una princesa que se escapó del implacablemente seguro palacio del sultán?
Eso explica el inquietante ambiente que se respira aquí.
El conde asintió. Verdaderamente, el palacio del sultán era diferente de lo habitual. Había algo inquietante incluso cuando la delegación magentana abandonaba el palacio. El sultán ni siquiera los acompañó a la salida, y mucho menos les dio una gran despedida.
Pero está bien, ya que en primer lugar no esperaba ni lo uno ni lo otro.
Además, la desaparición de la hija del sultán no tenía absolutamente nada que ver con él y su delegación.
"Pongámonos en marcha enseguida".
El conde Ventura encabezó la delegación, abandonando el palacio ante la modesta despedida de los funcionarios del palacio. Pronto salieron de Ahinsya y tomaron el camino de vuelta a casa. Su viaje fue tranquilo y seguro. Pasaron por el mismo rumbo y ciudad que utilizaron para viajar a Ahinsya. Tomando sólo la ruta más segura en el desierto, finalmente cruzaron la frontera. Y esa noche se reunieron con Lloyd y Javier, que les esperaban cerca de la frontera.
"¿Lleváis mucho tiempo esperando?", preguntó el conde, que se alegró de ver a Lloyd.
"Ah, para ser sincero, sí, bastante".
Lloyd, que acampaba bajo la tienda instalada entre las rocas del descampado, a cierta distancia de la frontera, se encogió de hombros y miró con alegría al conde Ventura y a su delegación.
"Todos habéis salido sanos y salvos sin que nadie haya muerto a manos del sultán. Me siento muy aliviado", declaró Lloyd.
"Jajaja. Sí, es un alivio. Verás, a diferencia de otros, nosotros no somos codiciados por el sultán".
"¿Hmm?", reflexionó Lloyd mientras entrecerraba los ojos. "Sus palabras parecen llevar un aguijón, Su Excelencia".
"¿Cómo no?", dijo el conde Ventura con una sonrisa. "Ahora estoy siendo amable, teniendo en cuenta lo mucho que me ha hecho sudar...".
"¿Es así, Excelencia?"
"Sí, por supuesto", aseguró el conde. "Incluso ahora, cuando pienso en la expresión y la mirada del sultán después de enterarse de que contrajiste una enfermedad y volviste a casa... Uf".
"Debió de pasarlo mal".
"No fue nada comparado con cómo te fuiste corriendo en mitad de la noche sin apenas preparativos", se consoló el conde Ventura. "¿Qué tal? Espero que el viaje no haya sido muy difícil".
"Por suerte, no ha estado mal", respondió Lloyd encogiéndose de hombros. Luego señaló a Javier con la barbilla. "Es gracias a ese tipo. La presencia de un maestro de la espada es innegablemente útil".
Era cierto. La noche que decidió abandonar Ahinsya, la mejor herramienta que había metido en la maleta era Javier. El maestro de la espada. Si alguien le perseguía e intentaba capturarle, Javier era capaz de romper el cerco y escapar por la fuerza. ¿Y si se enfrentaba a un monstruo en el desierto o en tierras salvajes?
"Es un monstruo temible en el desierto. Sin embargo, ahora se ha convertido en mi almuerzo". Lloyd se alegró de poder murmurar esas palabras. Es más, el título de "Top Gun del Oeste" que se había ganado recientemente era extremadamente efectivo.
No puedo experimentar deshidratación bajo ninguna circunstancia. Esto es cierto en todas las superficies desérticas y zonas con una temperatura media anual de 104 °F o más.
Lloyd se mostró escéptico al principio y se preguntó si funcionaría. Sin embargo, a medida que atravesaba el desierto, pronto se dio cuenta de que era una de las mejores habilidades que habría adquirido, como mínimo, para este lugar.
No estaba deshidratado ni siquiera cuando bailaba claqué bajo el sol abrasador todo el día.
Javier, que estaba cruzando el desierto con Lloyd, no le ocultó su conmoción. Incluso un maestro de la espada como él se estaba cansando poco a poco. Entonces, ¿cómo es que el maestro Lloyd estaba perfectamente? Mientras Javier lanzaba tal pregunta, Lloyd replicó con suficiencia con un consejo.
"Amigo, todo es cuestión de fuerza de voluntad. Tu fuerza de voluntad".
De todos modos, gracias al título, salir corriendo en mitad de la noche resultó inesperadamente fácil. Tampoco hubo ningún problema mientras esperaban a que llegara la delegación.
"De todos modos", continuó Lloyd, "me alegro de verdad de veros a todos sanos y salvos".
"El sentimiento es mutuo. Ah, y..."
El conde Ventura sonrió satisfecho tras hacer una pausa.
"No os había mostrado mi agradecimiento hasta ahora. Esto llega tarde, pero permítame decirlo en este momento. Se lo agradezco de verdad", confesó el conde.
"Gracias, Excelencia".
"No, la gratitud es nuestra. Al principio me equivoqué al considerarle materialista".
"Jaja. Pero yo soy materialista", corrigió Lloyd sin ningún sentimiento de vergüenza en su voz.
Ante la broma de Lloyd, el conde retrocedió y negó con la cabeza. "No. No lo eres. Eres nuestro salvador. Sin ti, la negociación con el sultán habría sido imposible. A nadie de nosotros se le ocurrió derrochar el Padashar para llamar la atención del sultán. Además, la construcción que terminaste después de firmar un contrato con el sultán, el..."
"¿Te refieres al Qanat?"
"Sí, el Qanat. Sé que eso fue lo que abrió la mesa de negociaciones. Si tu construcción no hubiera sido un éxito, nunca habríamos soñado siquiera con negociar con el sultán".
El conde hablaba con el corazón. Era cierto. Mientras Lloyd se desplazaba a la región de Kandahar para la construcción del Qanat, el conde creyó al principio que la conversación llegaría a buen puerto tras algunos meses de espera. Pero a medida que pasaban los días, descubrió que no era así. Un mes. Dos meses. Cuatro meses. Gracias a su estancia en palacio, pudo comprender sus intenciones y se dio cuenta de que las burlonas palabras del funcionario palaciego de esperar un mínimo de seis meses no podían tomarse al pie de la letra.
¿Seis meses? Eso habría estado lejos de ser suficiente. Dudo que hubiera habido acuerdo, aunque hubiéramos esperado seis años.
El conde estaba seguro de ello. Para empezar, el sultán no tenía intención de reunirse con ellos. Se había desesperado al darse cuenta de ello. Se había maldecido por su incompetencia.
"Vi la perspectiva de que no pudiéramos cumplir la misión de la reina y de que la negociación llegara a un punto muerto. Vi cómo volveríamos a casa sin buenas noticias, lo que acabaría desembocando en la guerra y... en innumerables jóvenes pereciendo en el campo de batalla. Mi corazón estaba desgarrado por la desesperación. Pero entonces usted entró en acción".
El Conde Ventura miró a Lloyd antes de continuar.
"Todo el mérito es suyo por el éxito de la negociación, por evitar una guerra y por salvar las vidas de nuestros jóvenes".
"Lo hice porque no quería que mi feudo se viera obligado a entrar en guerra-".
"Eso es lo mismo", concluyó el conde.
"¿Oh? De acuerdo..."
El conde Ventura habló, enfatizando sus palabras. Lloyd pudo intuir que aquel caballero tenía muy poco margen para la opinión ajena. Así que Lloyd se quedó atónito ante lo que el conde dijo a continuación.
"Informaré de su logro a Su Majestad con todo lujo de detalles cuando regrese a palacio", anunció el conde Ventura.
"Por favor... ¿puede contenerse en eso...?". suplicó Lloyd.
"No, es la única manera de devolverle el favor que recibí de usted".
"..."
Lloyd suspiró largamente. Supongo que tengo otro logro en mi haber. Espero que no me citen ante la reina por esto. deseó Lloyd para sus adentros. Sin más, se unió a la delegación y cruzó los páramos y la cordillera oriental hasta llegar a su hogar dulce hogar, el condado de Frontera. El conde y la condesa recibieron a Lloyd con los brazos abiertos, y lo colmaron de palabras de preocupación.
"Mi... ¿Estás bien?", preguntó la condesa mientras miraba a Lloyd de arriba abajo.
"Oh, sí, lo estoy".
"¡Qué delgado estás!", jadeó.
"En realidad, he engordado un poco por lo bien que he comido", se defendió Lloyd. "Sólo un poco".
"No, no." La condesa Marbella sacudió la cabeza. "Te han crecido mucho las mejillas. Qué desastre. Bueno, pasa. Comamos primero".
"Um, ya he comido mientras bajaba del campo de tiro-".
"¿Qué quieres comer?" preguntó ella.
"Oh, espera un segundo, ¿están los desertores aquí? ¿Liderados por Cuello de Tortuga? Su nombre es Termes-"
"Sí, está aquí. ¿Te suena bien el pato?" La Condesa Marbella no iba a dejar que Lloyd cambiara de tema.
"Um... Entonces, ¿qué pasa con la cerámica y la seda? ¿Han llegado? En realidad, envié algunos artículos para que vinieran aquí pasando por Cremo. Deberían llegar en cualquier momento, y-"
"No sé nada de cerámica y seda, querida. La ternera suena bien para esta noche", intervino de nuevo.
"..."
Y así sin más, antes incluso de que Lloyd pudiera descansar del viaje, tuvo que cenar a la fuerza. Entre la febril comida, se enteró de una buena noticia. Julian, su hermano pequeño, se graduaba en la academia.
"No te sorprendas", anunció el conde. "Pero Julian es el segundo de su promoción".
"¿En serio...?"
Los ojos de Lloyd se abrieron de par en par con auténtica sorpresa en la mesa de la cena cuando escuchó la noticia que el conde compartió con una sonrisa radiante.
¡Vaya!
¿Segundo puesto en la academia? Eso sí que era algo.
Desde luego. Lo que es más difícil que entrar en esa academia es graduarse en ella.
La mente de Lloyd voló de vuelta al sistema de academias mencionado brevemente en El Caballero de Sangre y Hierro. La academia tenía fama de ser difícil de graduar. Por ejemplo, sólo unos veinte estudiantes lograban graduarse en una clase de cien alumnos. Además, la graduación no les auguraba un futuro brillante.
Entre los graduados, sólo el diez por ciento de los mejores son contratados como funcionarios en el palacio real. Los demás graduados tienen que presentarse al examen de empleo y competir con la gente corriente. Pero, por supuesto, los estudiantes reciben más incentivos que los demás.
Y aquí estaba Julián, graduándose el segundo de su clase. Esto le garantizaba un empleo directo en palacio. El equivalente en Corea del Sur sería quedar segundo en el examen de oficial público de nivel cinco.
Este compañero. Parece que se dejará la piel por la reina.
Lloyd interiormente lloró por su hermano porque la reina no era del tipo que deja a un talento solo. Ella era una frugal extorsionista cuando se trataba de talentos, y cualquier individuo capaz era chupado hasta secarlo por el reino. Así que Julian, que demostró su inteligencia al graduarse como segundo de la clase de su academia, se vería obligado a esforzarse hasta el punto de sufrir fatiga crónica. Pero estaría encantado de ser explotado. Al fin y al cabo, esa era la razón por la que había estudiado con ahínco hasta ahora.
Lloyd, que pensaba lo mismo, preguntó: "Entonces, ¿ese mocoso vuelve ya a casa?".
"Sí", respondió el conde. "Dice que tiene tiempo para pasar una temporada en casa antes de que lo destinen. Te escribió una carta antes de salir de la capital. Toma, léela tú mismo", dijo el conde mientras le entregaba la carta.
Lloyd la leyó.
A Lloyd: Me gradué y saqué notas bastante buenas. Todo gracias a ti. Pude entregarme por completo a mis estudios. Pude darlo todo. Y me di cuenta de muchas cosas la última vez que te vi después de mucho tiempo. Todo fue posible gracias a ti. Gracias a ti. Hasta pronto. Julian, tu joven hermano que quiere ser tu orgullo.
"..."
Lloyd estudió cuidadosamente la carta. Estaba orgulloso de cada palabra negra escrita en el papel blanco. Eran sólo unas pocas líneas, pero aun así se hinchó de felicidad. Una parte de él incluso sintió una inmensa satisfacción. Sin darse cuenta, ya había leído la carta cinco veces.
Graduación, eh.
Lloyd también quería graduarse. Quería graduarse, aprobar el examen y conseguir un trabajo. Pero se vio obligado a entrar en este mundo antes de ver el fruto de sus esfuerzos. Aunque no podía negar que los conocimientos adquiridos en su mundo le habían ayudado mucho, un rincón de su corazón estaba ocupado por una punzada de pena por no haber podido terminar la carrera.
Ya sé que un diploma no me dará de comer, pero, aun así.
Corea del Sur era una sociedad dura, y un trozo de papel que demostrara que uno había terminado los estudios no avalaba una vida de éxito. Era todo lo contrario. Era el billete para entrar en la mortífera y despiadada competencia. En cierto modo, era más despiadada, agresiva y brutal que este mundo con sus lanzas y espadas. Así era Corea del Sur.
Pero, aun así, quería conseguir un diploma.
Lloyd seguía sintiéndose arrepentido por no haber podido conseguir uno cuando se había esforzado mucho para conseguirlo. De vez en cuando le daba vueltas al asunto. Y ahora, llegaba la noticia de que Julian estaba rindiendo por encima de lo que se esperaba de él y le daba el mérito a Lloyd. El chico incluso añadió un agradable comentario en el sentido de que deseaba convertirse en un orgulloso hermano pequeño de Lloyd. Lloyd se sintió agradecido y contento al leer aquellas palabras. Su corazón se hinchó de orgullo como si fuera él quien se hubiera graduado.
Ese bribón.
Voy a darle un noogie[1] en su castaña cabeza. Lloyd dobló cuidadosamente la carta pensando que no se arrugaría. Luego la guardó cuidadosamente en su bolsillo interior.
Más tarde, incluso cuando seguía comiendo y disfrutaba del reencuentro con el conde y la condesa, tenía la mano puesta en medio del pecho. Y como si la carta le respondiera en su interior, crujió. Lloyd volvía a hincharse de gratitud y alegría cada vez que sucedía. Todo el tiempo no podía borrar la sonrisa de su cara.
El conde y la condesa estaban abrumados de felicidad al ver a su hijo Lloyd tan alegre. Se regodeaban en el momento, dándose cuenta de que su hijo mayor, que solía ser un alborotador, había crecido hasta convertirse en un pilar fiable para su familia. Y su segundo hijo, tímido, había crecido y trabajaba para el palacio. Pero más que por sus logros, estaban contentos de que sus hijos crecieran como personas fieles y sanas. Sonreían como si el mundo entero, no, el universo entero fuera suyo. Por eso, los dos ignoraban por completo que un visitante no invitado, que tenía negocios con su hijo mayor, había llegado a las afueras del feudo.
***
"¡Uf!"
Por fin, el tediosamente largo viaje ha llegado a su fin. Y ahora, sólo tengo que encontrarme con Lloyd Frontera y grabar su increíble nana en mi orbe mágico y volver a casa. Entonces podré volver a conciliar el sueño.
La digna princesa del reino sultán. Una experta en espadas de alto nivel aquejada por el síndrome de abstinencia de las nanas. Los oscuros ojos nacarados de Sheherazade brillaban mientras miraban al condado de Frontera, situado al pie de la cordillera oriental.
* * *
[1] Acción de frotar la cabeza con los nudillos
Capítulo 201
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 201 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Una Prisión Llamada Canción de Cuna (1)
"¡Bibeong!"
La alarma atronadora en el lago de la cordillera oriental resonó por toda la tierra. La mañana comenzó en el condado de Frontera con la voz de Bibeong. Los ojos de Lloyd se abrieron también.
"Jaja".
Su dormitorio apareció a la vista en cuanto los abrió. No era lujoso como el salón anexo del palacio real o el salón de recepciones del reino del sultán. Pero era acogedor y familiar. Lloyd echó mucho de menos este dormitorio durante los últimos seis meses de su estancia en el reino del sultán.
"Amo Lloyd, ¿está despierto?"
Tan pronto como hizo el sonido, una voz cuidadosa habló desde el otro extremo de la puerta. También le era familiar, y se alegró de oírla.
"Sí, pasa".
La puerta se abrió lentamente, y Emily, una criada, asomó la cabeza y sonrió a Lloyd.
"Te he traído el desayuno".
"Gracias. ¿Llevas mucho tiempo esperando?"
"No, sólo un poco".
"Oh, no", comentó Lloyd. "Debes haber esperado mucho tiempo".
"No, la verdad es que no he esperado mucho. Está bien", se apresuró a decir.
Lloyd se alegró incluso al oler el desayuno de la bandeja que traía Emily. Un guiso ligero de judías con pollo desmenuzado, una hogaza de pan de trigo, dos salchichas, un huevo pasado por agua, un trozo de queso de cabra y una taza de leche caliente. Era un desayuno modesto para un noble. Sin embargo, este era el desayuno favorito de Lloyd.
Esto es un buffet comparado con mis días en la habitación de alquiler.
A Lloyd no le gustaba desayunar demasiado. Era una carga para su estómago y su corazón. Así que esto era suficiente.
"Gracias. Tiene muy buena pinta", agradeció Lloyd con una sonrisa.
"Me alegro, Joven Amo. Vendré a llevar los platos cuando termines de comer".
"Sí."
"Ah, claro".
Emily se detuvo cuando estaba a punto de irse tras dejar la bandeja. Se volvió hacia Lloyd y le sonrió de nuevo.
"Es un alivio que hayas vuelto sano y salvo".
"Claro..."
Emily salió de la habitación antes de que Lloyd pudiera replicar. Se quedó un momento mirando la puerta. ¿Así se sentía ser un chico popular? Esa sensación de ser bien recibido por todos. No le desagradaba. No, para ser sincero, le gustaba.
Por eso me encanta estar aquí.
A Lloyd se le escapó una sonrisa. Justo entonces, le golpeó un recuerdo de cuando llegó aquí por primera vez. Como si fuera un monstruo o una peste molesta, todos los que se cruzaban con él le miraban fríamente. Sus miradas revelaban su desdén y su deseo de evitar la interacción y mantenerse alejados de él. Pero ahora, esas miradas se transformaron en una cálida y cordial bienvenida. ¿Y quién lo hizo? El propio Lloyd.
Había trabajado duro hasta ahora.
No había ninguna gran razón detrás de su cambio de actitud. Era el fruto de su duro trabajo y esfuerzo. Así que, a partir de ahora, quería vivir el resto de su vida saboreando los dulces frutos de su sangre, sudor y lágrimas.
Yo puedo hacerlo.
Había resuelto innumerables problemas durante su estancia aquí. Pagó la deuda del condado, impidió el efecto dominó de los monstruos, acogió a los refugiados, evitó una epidemia, recaudó una generosa cantidad de fondos y evitó la guerra con el reino sultán.
Todos esos asuntos fueron resueltos. ¿Por quién? Por mí. Así que ya es hora de relajarse. Adiós a mis enfermizos días de trabajo. Voy a pasar el resto de mi vida holgazaneando como un terrateniente. Sólo tengo que mantenerme alejado de la reina. Tendré que pensar un plan para asegurarme de que no me llame.
Lloyd levantó el tenedor con su nueva resolución. Luego se puso a disfrutar de su modesto desayuno, saboreando su primer día de jubilación. Por la mañana, salió a dar un paseo. La cálida y burbujeante luz del sol de principios de verano le agradó. Por el camino, se encontró con un par de caras acogedoras. Los rebeldes del reino sultán, que habían desertado y ahora residían en el feudo de Frontera. Termes y sus ejecutivos rebeldes.
"Me alegro de que todos hayan llegado sanos y salvos".
Le contaron que habían llegado aquí unos cinco días antes y que consiguieron cruzar el desierto con seguridad y pasar la frontera en secreto bajo la protección y guía de Cuello de Tortuga y otros, aunque el viaje fue ralentizado por sus familias. Tras aquella breve charla, el primer día de Lloyd en su retiro siguió transcurriendo sin sobresaltos. Mientras que su mañana estuvo repleta de gente maravillosa, su tarde se llenó de algo aún mejor: paquetes de regalo.
"¿Qué... es todo esto?"
Poco después de la hora de comer, decenas de carretas entraron en el feudo de Frontera, todas ellas repletas de grandes cofres. Los carros estaban tan llenos que parecía que se les iban a salir las ruedas. El Conde Frontera se quedó boquiabierto. Justo entonces...
"¿Señor Lloyd Frontera? ¿Está usted aquí?"
Gritó un hombre que guiaba el carro en la parte delantera mientras se paraba en el Portal. Lloyd se apresuró a su llamada.
"¡Aquí! ¡En camino!"
Lloyd aceptó rápidamente los paquetes con gran emoción. Una vez que firmó el recibo, los trabajadores empezaron inmediatamente a bajar los cofres de los carros.
"Lloyd, ¿qué es todo esto?" tartamudeó el conde Frontera.
Una sonrisa de satisfacción se dibujó en el rostro de Lloyd. Respondió: "Mis paquetes. No, la entrega de un valioso cargamento".
"¿Envío?"
"Sí".
Lloyd asintió y enumeró los artículos que hicieron que las orejas del conde se agitaran con incredulidad.
"Cerámica, seda, alfombras, especias, ¿y qué más he pedido? En fin, todos son productos especiales de Ahinsya, la capital del reino sultán".
"¿Los... productos especiales de Ahinsya?", tartamudeó el conde.
"Sí."
"¿Quién demonios nos los ha enviado?". Todavía había un temblor en la voz del conde.
"Fui yo", dijo Lloyd con orgullo.
"¿Eh?"
"Los envié aquí mientras estaba en Ahinsya".
La sonrisa de Lloyd se acentuó y narró brevemente la historia de cómo derrochó el dinero del sultán.
"Y así, alquilé un carguero y encargué estos envíos".
"¿Para venir aquí después de pasar por Puerto Cremo?".
"Sí. Ahora que lo pienso, realmente hice la elección correcta. Debo haber elegido un buen barco. Me preocupaba que la mercancía no llegara a tiempo debido a la larga distancia."
"..."
Lloyd sonrió despreocupado al conde, que estaba demasiado estupefacto para hablar. ¿La montaña de envíos estaba llena de cerámica, seda y otros artículos especiales del este?
"Entonces, ¿qué quiere que haga?".
El conde tragó saliva mientras se recomponía. Lloyd se apresuró a responder como si hubiera estado esperando la pregunta.
"Por favor, busca mercaderes en la capital, Cremo, Namaran y otras zonas cercanas. Por supuesto, no importa si no podemos venderlo todo a la vez".
"Tienes razón".
El conde asintió. Podía ver la impresionante cantidad de productos con sólo echar un vistazo. ¿Podrían venderse todos al mismo tiempo? Le pareció poco probable.
Estaría bien que un solo comprador pudiera adquirirlo todo. Pero ni siquiera un comerciante bastante grande tendría dinero suficiente para comprarlo todo.
Además, la demanda de productos especiales, sobre todo los de gama alta, tenía un límite. Esto significaba que había un grupo fijo de consumidores que podían comprar estos productos. Por lo tanto, era imposible venderlos todos a la vez.
"Entiendo lo que quieres decir. Puedes dejarle este trabajo a tu padre".
"Por supuesto. Sin embargo, no importa si lo vendemos todo poco a poco, así que, por favor, no trabajes demasiado."
"Muy bien."
El conde asintió mientras palmeaba a Lloyd en el hombro. Lloyd podía sentir que el conde estaba orgulloso. Una sonrisa apareció en su rostro. Luego recibió los objetos y pidió al Cuerpo de Esqueletos que los apilaran en el almacén. Eso le llevó un día entero.
"Woah. Por fin me siento vivo. ¿Verdad?"
preguntó Lloyd por detrás mientras salía del almacén. Javier, que estuvo en silencio durante todo el día, estaba allí. Pero extrañamente, no respondió a la pregunta que se le hizo.
"¿Qué ha pasado? ¿Ha pasado algo?"
"..."
Había algo raro en su expresión facial. Era la cara de una persona que pisa caca de perro con sus zapatos nuevos y caros que aún tienen la etiqueta puesta. La mirada de Javier se volvió maliciosa mientras miraba a Lloyd.
"Tsk. Se nota que ha pasado algo. ¿Estoy en lo cierto?"
"..."
"¿Qué pasa?", preguntó Lloyd. "¿Hice algo mal otra vez?"
"Sí."
Por fin una respuesta. Las comisuras de los labios de Lloyd se levantaron.
"¿He hecho algo mal? ¿Qué es esta vez?" cuestionó Lloyd con las manos en alto.
"..."
"Viendo como sigues en silencio, parece que estás realmente molesto-"
"Maestro Lloyd, su canción de cuna. No sabía que era gratis".
Bajo el crepúsculo amarillento, Javier ladeó la cabeza. Rudo. Y fulminó a Lloyd con la mirada.
"Creía que su nana era un servicio caro, considerablemente caro".
"¿Qué quieres decir?"
"Se trata de la mujer". Javier fue por fin al grano.
"¿Sheherazade?", preguntó Lloyd.
"Sí".
Javier asintió. Su mirada se volvió más feroz.
"Recuerda el primer día que llegamos a Kandara. Esto es lo que me dijiste justo después de cantarle una nana a la señorita Sheherazade. Que tu nana no es gratis. Que ignoro cuánto piensas estafarla".
"Sí, lo hice", dijo Lloyd con naturalidad.
"Entonces, ¿qué es esto?"
"¿Qué es?"
"No le has hecho pagar nada a esa mujer". Había rabia contenida en su voz.
"¿Eso crees?" Preguntó Lloyd.
"Sí."
Mientras los dos caminaban, Javier siguió hablando con amargura.
"¿No puede ser que simplemente estés contando la ayuda que recibiste de los rebeldes mientras ella dormía como su pago?".
"Por supuesto que no".
"Entonces, ¿qué recibiste de ella?". Javier, caminando a paso ligero, exigió una respuesta.
"Su futuro".
"¿Qué...?"
El comentario indiferente de Lloyd hizo que Javier se detuviera. Lloyd se volvió hacia él con una significativa sonrisa en el rostro.
"Permíteme repetirlo una vez más. ¿Mi nana? Es cara. Tengo su futuro como garantía".
"¿Qué quieres decir...?".
Javier ladeó la cabeza confundido, tratando de encontrarle sentido a lo que acababa de oír.
"¿Acaso quieres decir que sacrificará su futuro por tu nana?", supuso Javier.
"Sí, más o menos". Lloyd asintió con la cabeza. "Tiene un talento increíble. Deberías saberlo ya que luchaste con ella. ¿Estás de acuerdo conmigo?"
"Sí."
"Más precisamente, dame tu opinión sobre sus habilidades."
"Ella puede ser una maestra de la espada en 20 años."
"Sí, yo también lo creo."
Lloyd sonrió. Era cierto. El juicio de Javier era correcto, y era como la novela había descrito a Sheherazade. Su talento estaba a la altura de la reina Magentano, y estaba llamada a convertirse en maestra de la espada en veinte años.
Pero no consigue desarrollar plenamente su talento.
La razón era simple. Murió antes de que eso sucediera.
Acorralada por los rebeldes, luchó para proteger al sultán hasta el final. Esperando incluso en el último momento que su padre la reconociera. Se arriesgó incluso cuando podría haberse retirado.
Y así, murió en vano y nunca tuvo la oportunidad de alcanzar todo su potencial. Pero ahora, la historia había cambiado debido al Qanat que construyó Lloyd.
La rebelión ya no ocurrirá. El Qanat solucionó la sequía en la región de Kandahar. La gente ya no está descontenta. Por lo tanto, el sultán ya no estará rodeado por los rebeldes, y Sheherazade no morirá protegiendo a su padre.
En resumen, Sheherazade viviría. Viviría una vida estable hasta convertirse en maestra de la espada dentro de 20 años.
"Entonces."
Lloyd habló, su voz llena de finalidad.
"Hay una persona que se convertirá en un maestro de la espada en los próximos 20 años justo al otro lado de la frontera en un país que potencialmente podría convertirse en nuestro enemigo algún día. Además, es la hija del sultán. Ella podría blandir su espada hacia nosotros en el futuro. ¿Crees que es correcto dejarla como está?", preguntó Lloyd.
"Um..."
"Tenemos que hacer un movimiento."
"¿Cómo?
"Podemos traerla a nuestro lado, o cortar de raíz su potencial si no podemos tenerla".
La sonrisa de Lloyd se volvió un poco más viciosa.
"Claro, ahora mismo, estamos en buenos términos con el sultán. Pero no hay garantía de que eso vaya a ser así dentro de diez o veinte años. El reino del sultán tiene el potencial de ser nuestro enemigo. Por eso le canté una nana todas las noches mientras estuve allí".
"La condicionaste..."
"Oh, ¿ya te habías dado cuenta?" dijo Lloyd mientras sus cejas se alzaban.
"Tú hiciste lo mismo conmigo", afirmó Javier.
"Sí, tienes razón".
Lloyd se encogió de hombros y continuó hablando.
"Escuchó mi canción de cuna durante más de cuatro meses. Durante ese tiempo, pudo dormir tranquilamente por la noche. Pero ahora, de repente, le han quitado mi nana. Debe de estar muy nerviosa porque ya no puede dormir".
Era verdad. Probablemente estaba atormentada por el abrupto regreso de su insomnio.
"Probablemente se arrepiente de haber conocido mi nana. ¿Por qué? Ahora sabe lo que se pierde. Ha descubierto el consuelo que trae. Así que nunca podrá volver atrás. Ha cambiado desde que podía superar la privación del sueño con pura voluntad".
"Tú... mataste su fuerza de voluntad, que era un arma que derrotaría su síndrome del maestro de espadas", concluyó Javier.
"Sí".
Lloyd asintió como si estuviera haciendo una declaración. Era cierto. Este principio podía aplicarse a cualquier cosa. Era difícil tolerar el malestar sabiendo que podía resolverse. Una vez que alguien experimentaba lo que era tener un mando a distancia, no podía vivir sin él cuando veía la televisión. Una familia podía ser feliz con un ventilador eléctrico hasta que sentía el aire fresco de un aparato de aire acondicionado. Ya no hay vuelta atrás. Lo mismo ocurrió con los hornos, los coches, los ascensores, Internet y los smartphones.
Sería aún más exacto en lo que respecta al sueño, que afecta directamente al cuerpo.
Sheherazade, que sufría el síndrome del maestro de espadas, no sería una excepción. Anteriormente, ella habría soportado la tortura constante de su insomnio, pensando que no tenía otra opción. Habría aumentado gradualmente su nivel de espadachín a través del entrenamiento en medio de tal desventaja. Sin embargo, descubrió la nana de Lloyd y el tremendo consuelo que le ofrecía.
"Así, ella nunca podrá volver atrás", aseguró Lloyd. "Ya no podrá esforzarse como antes. Quiero decir, ella podría acercarse usando una extraordinaria muestra de poder, pero eso va a tomar mucho tiempo."
"¿Quieres decir que podemos esperar un retraso en su progreso como maestra de la espada?", preguntó Javier.
"Sí. Eso si no viene aquí".
"¿Hablas en serio?"
"Ajá".
"Maestro Lloyd, estás...". Javier hizo una pausa, conteniéndose.
"Continúa. No tienes que contenerte", permitió Lloyd.
"..."
Las comisuras de los labios de Lloyd se levantaron al mirar a Javier. Probablemente fue su expresión lo que impulsó a Javier a soltar el peor insulto que conocía y que había estado reprimido en su interior hasta ahora.
Capítulo 202
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 202 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Una Prisión Llamada Canción de Cuna (2)
"Maestro Lloyd."
"Sí."
"Maestro Lloyd, usted... Eres realmente trabajador."
"¿Hmm?"
Las cejas de Lloyd se crisparon. La mirada helada de Javier se volvió más fría.
"Pero no sólo eres trabajador. También eres muy obediente".
"¿Eh?"
Lloyd ladeó la cabeza, preguntándose qué le pasaba a Javier. Le había dado permiso a Javier para insultarle. Javier no era de los que dejaban pasar la oportunidad. ¿Podría ser que estuviera enfermo? Entre tanto pensamiento de Lloyd, Javier siguió colmándole de elogios.
"Además, eres detallista. Siempre meticuloso y cumplidor en tu preparación para el futuro. No sólo eso, sino que también te ciñes a tu plan una vez decidido".
"¿En serio?"
"Sí. Siento devoción al observarte. En contraste con otros nobles altivos, hay algo reconfortante y familiar en ti, sobre todo cuando estás cubierto de polvo durante la construcción", sonrió Javier.
"¿Confortante? ¿Familiar?"
"Sí.
"¿Como qué?"
"Como un grillo topo", dijo Javier con una gran sonrisa en la cara.
"..."
"La forma en que cavas la tierra con tanta laboriosidad, haces agujeros con tanta fidelidad y aplanas la tierra con tanta meticulosidad me recuerda a ese insecto. En particular, cuando veo tu feo y movedizo trasero mientras te esfuerzas por remover la tierra, es la viva imagen de un grillo topo. Y no sólo eso, tu trasero huele igual".
"Eh, yo no huelo", desafió Lloyd para proteger su honor.
"Supongo que no lo sabes", continuó Javier, poco interesado en el honor de Lloyd, "pero los grillos topo expulsan un líquido marrón de su trasero, terriblemente apestoso. ¿Lo has olido alguna vez? El olor recuerda a un cruce entre caca de perro y hierba podrida, por lo que es extremadamente parecido a cómo te gusta guardar rencor a la gente incluso cuando las cosas ya están superadas."
"Eh..." murmuró Lloyd.
"¿Qué pasa? ¿No me permitiste que te insultara?".
"Sí, lo hice".
"Entonces, lo hice. Me desahogué".
"Deberías haberme roto uno de mis huesos en su lugar", dijo Lloyd con una sonrisa amarga en la cara.
Con una mirada más feroz, Javier añadió: "Este insulto es amable teniendo en cuenta la clase de maldad de la que eres capaz".
"Bueno, ¿vas a odiarme más si te digo que no tuve elección?".
Javier no dijo nada. Se limitó a mirar a Lloyd con una mirada penetrante.
"Tsk. No hace falta que me mires tan fijamente".
"¿Se me ocurre un insulto peor?".
"No, ahórratelo, por favor".
Lloyd forzó una risa dolorida. Parecía que Javier comprendía de algún modo que Lloyd no tenía malas intenciones. A diferencia de sus agudos comentarios, su simpatía no estaba cayendo ni un solo punto.
Bueno, en realidad, no es que le hubiera hecho algo horrible a Sheherazade.
Era cierto. Claro que frenó intencionadamente el desarrollo de su talento con su canción de cuna. También podía admitir que era un método injusto por su parte. Pero desde otra perspectiva, Lloyd le había salvado la vida.
Ella vivió porque yo construí el Qanat. Eso tiene que contar para algo.
Lloyd se encogió de hombros. El favor que le había concedido era más que increíble para Javier, la propia Sheherazade y tantos otros en este mundo.
Después de todo, cambié su futuro. Cambié su destino de morir tras ser arrastrada a una rebelión.
Sin embargo, nadie sabría que el futuro había cambiado. A Lloyd no le importaba mucho eso.
Debería estar satisfecho con salvar la vida de alguien.
No necesitaba ninguna gratitud. Ni siquiera la quería. La encadenó con su nana, así que estaban en paz. Ese pensamiento le daba tranquilidad.
"De todos modos", dijo Lloyd, "estoy deseando ver cómo reacciona".
"¿Reaccionar?"
"Su vida se vio muy afectada por mi nana. Así que espero una de las dos reacciones".
"Una de las dos, dices. ¿Cuáles son?"
"Ella vendrá a buscarme aquí o permanecerá en su reino."
"Espera, ¿quieres decir que vendrá aquí porque no puede olvidar tu nana?".
"Sí", dijo Lloyd con pesar, relamiéndose los labios. "Pero dado que no se la ve por ninguna parte, parece que ha optado por lo segundo".
"Ella sola superará la situación, supongo".
"Sí".
"Entonces", preguntó Javier, "¿lo sientes?".
"No, la verdad es que no".
Lloyd sonrió. No perdía nada porque Sheherazade no viniera. Eso no cambiaba el hecho de que ella iba a tener una enorme batalla cuesta arriba para superar su síndrome de maestra de la espada después de descubrir el consuelo de su canción de cuna. Eso iba a retrasar que se convirtiera en maestra de espadas unos diez años y, por tanto, que el sultán ganara más poder.
"Así que nada que lamentar", dijo Lloyd, "Pero, ya sabes, nadie lo sabe. Podría aparecer inesperadamente delante de nosotros".
"Maese Lloyd, no puede ser", comentó Javier con un pequeño grito ahogado.
"Oye, ¿ya has entendido lo que quiero decir? Eres inteligente. Tu suposición es correcta. En el momento en que ponga un pie aquí, va a trabajar como una pieza de equipo de construcción de alta gama, quiero decir, personal del Cuerpo de Ingenieros Civiles."
"..."
"Ya he redactado el contrato de trabajo por si acaso. Muy meticulosamente".
"..."
Cielo santo, salva a esta pobre mujer. Javier se quedó sin habla. Tenía unas ganas terribles de decirle que huyera si estaba cerca del feudo de Frontera o correría la misma suerte que él. Javier frunció el ceño, sintiéndose incómodo e intranquilo, y vio que Lloyd le sonreía. Luego los dos caminaron uno al lado del otro mientras la noche avanzaba. A la mañana siguiente, los temores de Javier se hicieron realidad.
***
"¡Bibeong!"
La mañana llegó al feudo de Frontera. El sol expulsó la niebla que alfombraba la montaña por la noche. El conde Frontera estiró el hombro en medio del aire húmedo.
"Uf".
Estaba cansado. Era inesperadamente más duro hacer algo a lo que no estaba acostumbrado. Pero no podía detenerse ahora que ya había empezado el trabajo. Pensando así, agarró la paleta y se puso de nuevo en movimiento.
Puñalada. La tierra crujió y arrancó un trozo de hierba. Gotas de sudor gotearon a lo largo de su frente.
"Uf..."
Le dolían las piernas. No estaba acostumbrado a ponerse así en cuclillas y era la primera vez que cuidaba flores. Le dolían las rodillas y tenía los hombros rígidos. Pero pudo seguir adelante al recordar la promesa que le hizo a su esposa.
"Vaya, tienes fiebre. ¿Te estás resfriando? Por favor, no trabajes demasiado mañana".
Fue más o menos cuando se acostaron la noche anterior. La condesa no tenía buen aspecto. Al principio, Arcos Frontera pensó que le había pasado algo malo, así que le puso la mano en la frente. Estaba más caliente que de costumbre. Una fiebre leve. Así que le dijo que descansara y se tranquilizara, no fuera a ser que el resfriado empeorara. Una expresión de agitación apareció en su rostro al oírle.
"No, no puedo", dijo la condesa débilmente.
"¿Por qué?"
"Han crecido demasiadas malas hierbas en el jardín de flores. Tengo que arrancarlas en cuanto pueda".
"Pero tu salud importa más que el jardín, ciertamente".
"Pero..."
"Déjamelo a mí entonces."
"¿Qué?" Su voz subió de tono.
"Puedo arreglármelas unos días. Me ocuparé de tu jardín de flores por ahora. ¿Eso te daría tranquilidad?"
"Querida..."
Una de las únicas aficiones de su mujer era cuidar del jardín de flores de su casa. Era tan valioso para ella que no dejaba el trabajo a las criadas o sirvientes de la casa. Había tanta gratitud en sus ojos cuando le oía hablar. Sus manos se habían apretado cálidamente al coger las de él.
Sí, hice una promesa. No puedo descuidarme sólo porque estoy cansada.
Era una promesa que había hecho nada menos que a su mujer. El mundo podía acabarse, pero él tenía que cumplirla. Tenía que exterminar todas esas malas hierbas a pesar de sus rodillas y hombros doloridos. Con esa determinación, empuñó la paleta. Junto con su torpe arrastre, las malas hierbas empezaron a desaparecer poco a poco. Su mente se despejó mientras se concentraba. Todo a su alrededor empezó a desvanecerse, incluidos sus doloridos hombros y rodillas. En cambio, su corazón se hinchó de orgullo.
Ahora que lo pienso, soy realmente un hombre feliz.
Realmente lo era cuando pensaba en ello. La crisis financiera que agobiaba al feudo se había resuelto. El incontable número de refugiados se había asentado. Sus días estaban libres de preocupaciones. ¿Y qué hay de sus hijos?
Lloyd.
Una sonrisa de satisfacción apareció en su rostro cuando pensó en Lloyd, el ex-problemático. No podía olvidar la época en que Lloyd afirmaba que construiría algo llamado "ondol" y ganaría dinero. Con aire serio, había pedido que le prestaran algunos soldados para utilizarlos como trabajadores.
Ese chico, sigue cumpliendo su promesa de entonces.
A cambio de su ayuda, Lloyd dijo que dejaría la bebida. El conde no le creyó al principio. El chico solía prácticamente saltar ante la mención del alcohol, incluso cuando estaba dormido. Pero, incluso ahora, mantuvo su promesa. Y no sólo eso. El conde Frontera se había preguntado si lo habían traído a este mundo para vigilar a Lloyd cada vez que veía lo confiable y serio que se había vuelto su hijo mayor.
Y Julian.
Lo mismo ocurría con su segundo hijo. Éste nunca le preocupó demasiado. Siempre fue un hijo fiel y sabio. Pero tenía un punto de debilidad. Por eso, al conde le preocupaba un poco cómo Julian superaría este mundo cruel y cómo se ganaría la vida cuando no fuera el heredero de la familia. Había momentos en que el conde suspiraba para sí mismo mientras la preocupación dominaba su mente. Pero ya no. Cuando se graduó, ocupaba el segundo lugar en su academia y estaba en el camino recto y claro para convertirse en un funcionario de alto nivel.
Soy... tan feliz, hijos míos.
En un abrir y cerrar de ojos, sus dos hijos se habían convertido en adultos sanos. Estaban listos para desplegar sus alas y vivir sus vidas sin necesitar su protección. Eso le hacía sentirse muy orgulloso, satisfecho y feliz. Su forma de palear reflejaba ahora las fuertes emociones que sentía. Sonríe bajo el sol de principios de verano. Justo entonces, oyó un sonido inesperado.
"Alto ahí".
"¿Qué te trae por aquí?"
El sonido procedía de la Puerta principal, y las voces pertenecían a los guardias. ¿Quién podía ser tan temprano? El Portal principal estaba cerca de donde se encontraba el conde, así que lo único que tenía que hacer era estirar el cuello hacia arriba sin tener que ponerse de pie. Pero las rosas que florecían a lo largo de la verja le impedían ver. Sólo podía ver las espaldas de los guardias. El visitante detrás del Portal cerrado estaba cubierto de rosas.
A juzgar por la reacción de los guardias, no parece que estén hablando con un lugareño.
El feudo no era grande. Conocía a toda la gente que vivía a un par de manzanas. Así que la actitud fría de los guardias sólo indicaba que el visitante era un refugiado o un extranjero.
Oh, bueno, los guardias se encargarán de ello.
El conde Frontera se burló. No podía evitarlo. No era su trabajo entretener a todos los visitantes que pasaban por allí. Además, ahora estaba haciendo algo importante. Estaba decorando el precioso jardín de flores de su esposa. No sólo eso, se había puesto cómodo estando en cuclillas, y levantarse o cambiar de postura haría que le dolieran más las piernas.
Y así, siguió cavando con su paleta, permaneciendo atento a la conversación entre el misterioso visitante y los guardias.
"Disculpe, ¿es ésta la finca de Frontera?".
El conde Frontera ladeó la cabeza al oír la voz del visitante. Parecía que el visitante era una mujer, y había algo diferente en su pronunciación y acento. No era de aquí. Mientras el conde pensaba eso, los guardias siguieron agasajándola.
"Sí, esta es la finca Frontera. Por favor, identifique su lugar de origen, estatus y motivo de su visita".
"¿Yo?"
"Sí."
"Soy del reino sultán del este".
"¿Del reino sultán...?"
"Sí."
"Entonces, ¿cuál es el propósito de su visita?"
"Vengo a ver al hijo mayor, Lloyd Frontera."
"¿El joven amo Lloyd?"
"Sí."
Su voz era clara y segura. El conde dejó de palear.
¿Vino por Lloyd? ¿Del reino del sultán?
El conde ladeó la cabeza. Una mujer de un reino vecino. Ha venido. Para conocerlo. Era inusual, sin duda. No podía quedarse de brazos cruzados mientras una punzada de curiosidad surgía en él.
¿Qué asuntos tiene ella con mi hijo para viajar hasta aquí por él?
Por fin, el conde soltó la paleta y se levantó, apoyando la rodilla dolorida en las manos. Su vista se elevaba a medida que se movía. Por encima de los rosales, por fin vislumbró al visitante. Era bastante alto. Ropas tradicionales del reino del sultán. Piel morena clara. Nariz afilada y rostro seguro. Oscura mirada nacarada.
"Mi nombre es Sheherazade, del reino del sultán que se asienta en el este", divulgó con seguridad. "Para hablaros de mi propósito, he venido a reunirme con Lloyd Frontera, el hijo mayor de esta hacienda".
"¿Puedo pedirle que me revele el motivo de su encuentro con él?".
"Sí".
La mujer asintió. Tomó aire para revelar el motivo de su visita. El conde Frontera se concentró. Por fin, prosiguió con voz segura.
"Ya no puedo irme a dormir sin él".
Capítulo 203
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 203 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Una prisión llamada Canción de Cuna (3)
"Uf..."
Dentro de la sala de recepción de la mansión Frontera, el Conde Frontera suspiró largamente, pero no necesariamente aligeró su corazón. Al sentirlo así, se volvió hacia un lado y lanzó una mirada a su esposa.
"¿Y Lloyd?"
"Le he llamado".
La Condesa Frontera le contesto con la mirada. Y sus ojos el uno hacia el otro se movió lentamente hacia el frente, donde una mujer extranjera estaba despreocupadamente sentada frente a la mesa.
"Uf..."
Suspiró de nuevo al verla. El conde Frontera meditó con agonía sobre las posibles cosas que Lloyd hizo y pasó en el reino del sultán para que la mujer dijera esas palabras. Y así, el conde deseó fervientemente que Lloyd regresara rápidamente a casa y cambiara este incómodo ambiente. Afortunadamente, su deseo se hizo realidad pronto.
Toc toc toc. Alguien llamó a la puerta. Era Lloyd. Por fin.
"¿Querías verme?"
"Pasa".
El conde Frontera se levantó de un salto y abrió personalmente la puerta, estudiando la reacción de su hijo.
"¿Eh?"
Lloyd se detuvo al entrar cuando la vio. Sus ojos se abrieron ligeramente. El conde Frontera se preguntó si era por la sorpresa. ¿O era por algo más? Pero pronto, el conde pudo darse cuenta de algo mientras observaba a Lloyd. Captó la leve sonrisa de su hijo y las palabras que pronunció para sí mismo en voz baja.
"Supongo que esta es tu elección final".
"..."
¿Final? ¿Esta elección? El conde reflexionó sobre su significado. Con el corazón ligeramente ansioso, tomó asiento y pidió a Lloyd que hiciera lo mismo.
"Tome asiento".
"Sí".
Lloyd se sentó en el sofá. Pero su elección de asiento era extraña. No eligió sentarse al lado del conde o de la mujer. Se sentó entre ellos y miró de un lado a otro.
"Me habrás llamado por ella, ¿verdad?", se preguntó Lloyd en voz alta al conde.
"Sí... lo hice".
Una sensación de alivio invadió pronto al conde al ver cómo su hijo apenas se inmutaba o sobresaltaba por la presencia de la mujer. Lloyd no parecía haber causado problemas en el reino del sultán.
Pero aún no podía relajarse.
El conde se dijo a sí mismo que aún no sabía nada de lo ocurrido. Por eso, abrió lentamente la boca para hablar mientras hacía lo posible por no herir los sentimientos de su hijo.
"El caso es que... Um... Mi querido Lloyd, ¿puedes responder honestamente a la pregunta de tu viejo?".
"Sí. Por supuesto", aseguró Lloyd con expresión aliviada.
"Entonces, ¿conoces a esta mujer?".
"Sí, nos conocemos".
"Entonces... ¿le causaste algún problema?".
"¿Problemas?", reflexionó Lloyd. "No sabría decirlo".
Lloyd rió entonces entre dientes. Estaba disfrutando del desayuno cuando le llamaron de la nada, pero no estaba enfadado. Estaba más bien contento. Sheherazade por fin había acudido a él, y ahora podía atar al futuro maestro de espadas a su feudo. La satisfacción crecía en él como la de un granjero que contempla una cosecha bien madura. Pero había una pequeña cosa por la que sentía curiosidad.
"¿Dijo la mujer que le causé algún problema?"
¿Qué podría haber dicho Sheherazade? ¿Qué dijo para que el conde y la condesa se inquietaran antes en sus asientos?
Debió de decir algo raro.
Sheherazade estaba sentada tranquilamente. Pero el conde y la condesa no podían quedarse quietos. Parecía que tenían una preocupación que les inquietaba, pero no reunían el valor para decirlo en voz alta.
Lloyd esbozó la sonrisa de un hijo obediente. Luego, con voz tranquilizadora, dijo: "Creo que aquí hay un malentendido. Por favor, dímelo y lo aclararé".
"Hmm..."
El conde y la condesa se miraron e intercambiaron una mirada preocupada. Ésta le dio un codazo al conde para que hablara, y él asintió con cara de desgana. Lloyd pensó que el conde parecía haber recibido un balazo por ella. Justo cuando pensaba eso, el conde abrió la boca, con las mejillas ligeramente enrojecidas.
"Um, ¿cómo debería decir esto...? Verá, um, esta señora de aquí dice..."
Su cara enrojeció.
"Verá, um, dice que ya no puede dormirse sin usted."
Ya está. Lo dijo en voz alta.
Madre mía. Qué vergüenza...
El conde Frontera levantó la taza de té mientras se mordía los labios. La condesa Frontera le cogió la mano con fuerza y le envió una mirada que parecía decir: "Buen trabajo, querida". En cuanto a Lloyd...
"Oh, es verdad", admitió Lloyd sin ton ni son.
¡Pfff!
El conde escupió el té y Lloyd se encogió de hombros.
"Es verdad. Ya no puede irse a dormir sin mí. Pero omitió todos los detalles, así que no es lo que tú crees".
¡Tos! ¡Tos! "¿Qué quieres decir? ¿Qué quieres decir?" balbuceó el conde.
Lloyd le tendió un pañuelo y dijo: "Quiere decir mi nana. Ya sabe, ¿verdad? Cómo le recito una nana a Sir Asrahan".
"..."
Sabían lo de la nana. Algo. La historia de cómo Javier padecía en secreto un miserable insomnio hasta que se curó gracias al recital de vastos conocimientos de Lloyd era un secreto compartido sólo con el conde y la condesa. Ahora que el ataque de tos había remitido, el conde señaló a Sheherazade.
"Espera, ¿ella tiene..."
"Sí, algo parecido a lo que tenía Sir Asrahan", aclaró Lloyd.
"¿Por eso le cantaste una nana? ¿Igual que hiciste con Sir Asrahan?"
"Sí. Gracias a mí, pudo dormir profundamente por la noche. Pero el insomnio debe haber vuelto ahora que regresé a casa. ¿No es así?"
La pregunta de Lloyd iba dirigida a Sheherazade, que asintió después de haber permanecido en silencio hasta ahora.
"Tienes razón".
Las comisuras de los labios de Lloyd se levantaron.
"Entonces ese comentario cursi y espeluznante sobre que no puedes dormir sin mí por las noches debe de haber sido intencionado".
"Por supuesto."
Sheherazade volvió a asentir y miró directamente a Lloyd.
"Supuse que era la forma más rápida de verte".
Efectivamente. Sheherazade había llegado al feudo de Frontera el día anterior. Su plan de ayer era extremadamente sencillo. Reunirse con Lloyd lo más rápido posible y grabar su canción de cuna en su costoso orbe mágico.
Tenía la intención de regresar a Ahinsya inmediatamente después de lograr su objetivo.
Por supuesto, esa parte, volver a Ahinsya, no cambió ni siquiera ahora. Su único objetivo era la canción de cuna. Ella sólo necesitaba obtener eso. Tampoco era una tarea particularmente difícil. Ella tenía un dispositivo mágico que costaba tanto como una mansión, pero podía grabar unos 20 minutos de sonido. Y así, podría ser usado para grabar a Lloyd recitando su canción de cuna. Sólo necesitaba organizar una reunión clandestina con Lloyd. Lejos de la mirada de todos, su visita permanecería en secreto. Era sencillo. Sólo tendría que acercarse discretamente a Lloyd para pedirle una grabación. Sin embargo, resultó que estaba equivocada.
La realidad era un poco diferente.
Sheherazade sacudió la cabeza mientras pensaba en el día anterior. Nada más llegar, se dio cuenta de que había un gran fallo en su plan.
Javier Asrahan. Era culpa suya.
Ese caballero de pelo plateado se había pegado a Lloyd todo el día. Por lo tanto, era imposible acercarse a Lloyd en absoluto. Y no se le ocurría cómo burlar los sentidos del maestro de espadas. El mero hecho de observarlos era arriesgado. Así que desechó su plan y decidió acercarse a Lloyd de frente. Tras devanarse los sesos toda la noche, llegó a la mansión por la mañana temprano y soltó un comentario explosivo que atrajo la atención de todos. Y aquí estaba, finalmente encontrándose con Lloyd cara a cara.
"Tsk, qué mal genio tienes".
La sonrisa de Lloyd se volvió más seca. Se volvió hacia el conde y la condesa, que ahora parecían ser conscientes de su malentendido. Sus rostros parecían tranquilos mientras escuchaban su conversación.
"Entonces", preguntó Lloyd a Sheherazade, "¿supongo que quieres mi nana?".
"Sí."
"Y no estarás pensando en llevarme de vuelta a tu reino".
"Por supuesto que no".
Sheherazade puso cara seria y sacó de su bolsillo un orbe transparente del tamaño de una ciruela.
"Es un dispositivo mágico de grabación. Puede grabar unos 20 minutos de sonido".
"Así que piensas grabar mi nana, ¿eh?", pensó Lloyd.
"Sí". Sheherazade asintió y, mirando directamente a los ojos de Lloyd, añadió: "No pido mucho. Sólo veinte minutos. Una nana es todo lo que quiero".
"¿En serio?", dijo Lloyd mientras se acariciaba la mandíbula.
"Sí".
"Hmm, pero qué pena".
Lloyd sonrió. Ladeó disimuladamente la cabeza y habló.
"Nada es gratis en el mundo".
"..."
"¿De verdad creías que te iba a dar mi nana gratis? Qué ingenuo eres".
"Pero he venido hasta aquí..."
"Vamos. Yo no te he llamado. ¿Por qué me importa lo que hayas tardado en venir?", resopló Lloyd.
"..."
Sheherazade se quedó sin habla. Lloyd tenía sentido, claro. Pero ella quería darle un puñetazo en la cara por despecho. Fue entonces cuando sacó algo de su bolsillo mientras sonreía aún más indiferente. Abrió el artículo sobre la mesa.
"¿Qué es?", preguntó Sheherazade.
"Es un contrato de trabajo", informó Lloyd.
"¿Cómo dice?"
Sheherazade no daba crédito a lo que acababa de oír. Al principio pensó que lo había oído mal. ¿Un contrato de trabajo? ¿Por qué sacar eso a relucir ahora? A pesar de su confusión, Lloyd sonaba completamente indiferente mientras seguía hablando.
"Pensé que querías grabar mi canción de cuna", preguntó Lloyd, casi burlonamente. "¿No es para mejorar tu sueño? Para eso has viajado hasta aquí. ¿Verdad?"
"Sí, así es, pero...".
Un sentimiento inquietante se arremolinó en ella. Asintió, pero sus ojos estaban llenos de desconfianza. Su inquietud no hizo más que crecer, y justo entonces, Lloyd empezó a sonreír maliciosamente.
"Entonces tienes que pagarlo. Así que, por favor, firma aquí".
"..."
¡No puede ser! Puso los ojos en blanco, con el corazón hundido, y estudió el contrato que había sobre la mesa. Palabras de desesperación salieron de su boca a pesar suyo.
"Alistamiento en el Cuerpo de Ingenieros Civiles... ¿Participar en diversas construcciones para el feudo de Frontera y trabajar de acuerdo con las normas establecidas? Espera, ¿estás diciendo que debo hacerlo?", preguntó Sheherazade, conmocionada.
"Sí", respondió Lloyd con naturalidad. Él asintió y sonrió como si ella hubiera hecho una pregunta obvia. "Quédate a trabajar aquí sólo cinco años".
"..."
"Entonces grabaré tu canción de cuna".
"..."
¿Qué? Sheherazade apretó los dientes. Ante esto, Lloyd levantó las cejas.
"Sé", continuó, "quién eres. Pero piénsalo. ¿Crees que te obligan a hacer algo que no te conviene? Sabes que eso es terriblemente incorrecto".
"¿Pensar mal? ¿Cómo?"
"No puede ser que pienses que estás por encima de las palas y los picos, ¿verdad?".
"Bueno, eso es..."
"¿De verdad crees eso?"
"..."
Sheherazade se apresuró a cerrar la boca. Su corazón se hundió. No había pensado mucho en el asunto. Apenas se le había pasado por la cabeza. Pero ahora se daba cuenta de que vagamente había tenido esos pensamientos. El contrato decía que la unidad se encargaba principalmente de excavar el terreno para la construcción. Y la sugerencia de alistarse en esa unidad significaba que ella tendría que trabajar con pala y pico en la obra. ¿Y quién era ella? La princesa del reino sultán.
Eso es ridículo.
La mera sugerencia en sí era descaradamente ofensiva y grosera. Pero ella no podía ser franca al respecto debido a la extraña manera de hablar de Lloyd.
"Por favor, piénsalo. ¿Crees que palear es demasiado bajo para ti? ¿Es un trabajo sólo apto para campesinos? No puedes estar sugiriendo que este tipo de trabajo físico debe ser menospreciado, ¿verdad?".
"..."
"Son trabajos necesarios para nuestro sustento", dijo Lloyd con orgullo. "Una construcción no puede hacerse sin una pala. Sin ella, no hay carreteras asfaltadas ni puentes que nos permitan cruzar ríos. Pero eso no es todo. Esa espada que sostienes, tus joyas y tantas herramientas de las que disfrutas se producen utilizando los minerales desenterrados con una pala y un pico."
"..."
"A pesar de todo esto, no puedes estar diciendo que este trabajo está por debajo de ti. ¿Verdad?"
"Por supuesto..."
"¿Verdad?"
"No..."
Por fin, estaba de acuerdo con Lloyd. Todas sus palabras tenían sentido. Ella no podía encontrar una manera de refutarlo. Pero no iba a firmar el contrato tan fácilmente.
"¿Qué tal si lo pago yo en su lugar?", sugirió ella.
"¿Cómo dice?"
"En lugar de firmar el contrato, te daré dinero. Una cantidad generosa. ¿Qué te parece?"
"No necesito dinero", rechazó Lloyd con frialdad, sin pestañear siquiera.
"..."
"Mi feudo ya tiene suficiente dinero. El sultán nos dio más que suficiente junto con seda y piezas de cerámica."
"..."
"Entonces, deberías firmar el contrato."
"..."
Sheherazade miró el contrato con desesperación. Al final, había dos opciones para ella. Volver a casa y vivir con insomnio. O tirar por la borda su orgullo y firmar un contrato de trabajo de cinco años. Tendría que tomar su decisión con cuidado. Se mordisqueó los labios y dudó. Lloyd soltó una risita.
"Muy bien", dijo Lloyd, percibiendo su vacilación. "Debe de ser difícil dar una respuesta en este momento. Te daré tiempo para pensar".
"¿Me dejarás hacerlo?
"Sí, quédate aquí unos días como nuestra invitada y piénsalo".
"..."
Ella agradeció la sugerencia ya que pensó que era demasiado cruel por parte de Lloyd pedir una respuesta inmediata. Así que se apresuró a asentir. Eso marcó el comienzo de su contemplación. Reflexionó sobre ello, absolutamente absorta en las opciones que tenía ante sí, durante toda su estancia en la mansión Frontera. Incluso cuando comía decentemente, se recostaba contra el cojín de una sala VIP y paseaba todo el día indecisa, hacía muecas, con el ceño fruncido, que nunca abandonaba su rostro.
Y así debió ser. El quinto día de su estancia, decidió dar un paseo por las afueras, ya que sentía que el corazón le pesaba por la frustración. Suspiraba y caminaba por el sendero solitario en el bosque fuera de la frontera del feudo cuando se topó con una figura inesperada.
"¿Eh...?"
El segundo hijo del conde Frontera. Inesperadamente, Sheherazade se encontró con Julián Frontera, que volvía a casa.
Capítulo 204
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 204 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El Encuentro Inesperado (1)
De vez en cuando, había momentos en los que eras consciente de que estabas en un sueño. Por ejemplo, momentos como ahora, cuando Lloyd se enfrentaba a esta entidad ajena al mundo, pero vívida.
"¿Eres Lloyd Frontera?"
"..."
Lloyd parpadeó varias veces y levantó la cabeza. ¿Esto es lo que se sentiría al hablar con un Monte Everest en llamas? Un gigante de fuego estaba de pie frente a Lloyd. Todo su cuerpo estaba envuelto en grandes llamas, y desde la desesperada altura cerca de las nubes, miraba a Lloyd con ojos llenos de fuego.
¿Qué clase de sueño es este?
Pero ya que es un sueño, al menos no moriré en manos de ese gigante de fuego, se dijo Lloyd. Cuando una sensación de alivio le invadió, Lloyd relajó los hombros.
"Sí, soy Lloyd", pronunció con frialdad.
"Mentiroso", acusó el gigante de fuego.
"..."
"Suho Kim. ¿Creías que no sería capaz de ver a través de ti?".
"Oh, eso es..."
Lloyd se quedó sin habla por un segundo. Se preguntó si el gigante de fuego era su conciencia. ¿Podría ser esa la razón por la que intentaba aprovecharse de su culpa y alejar al verdadero Lloyd? Pero, afortunadamente, no parecía ser el caso.
"Soy el Maestro del Fuego Infernal que ve a través del núcleo de todas las almas". Hellkaros, el Vigilante de los 19 Purgatorios y el Rey del Infierno, continuó su introducción, su voz retumbando como un trueno y retumbando como un terremoto.
"También soy el Maestro de Giolexius, el caballero del infierno al que derrotaste".
"Oh", exclamo Lloyd, "¿te refieres al Caballero del Infierno?".
"Efectivamente."
¡Rumble...! Hellkaros, el Rey del Infierno, se encorvó como el pico inclinado de una montaña. Lloyd levantó la cabeza, resistiendo el deseo de mover los hombros asustado.
Mirando fijamente a Hellkaros, Lloyd preguntó: "¿Por eso has venido a mi sueño?".
"Sí, tienes razón", convino Hellkaros.
"No vas a pedir una compensación, ¿verdad? Fuimos mutuamente culpables, y en realidad fue en defensa propia".
"¿Defensa propia...?", reflexionó el Rey del Infierno. "¿Culpa mutua?"
"Sí".
Lloyd asintió, y comenzó a explicar en detalle.
"Tu caballero y yo estábamos empeñados en destrozarnos mutuamente. Así que no se puede culpar al vencedor por herir al otro. ¿No te parece?", argumentó Lloyd con orgullo.
"¿Crees que estoy aquí para discutir sobre quién tiene la culpa?", se burló el Rey del Infierno.
"Entonces, ¿por qué has venido a verme?".
Ante la pregunta de Lloyd, Hellkaros soltó un bufido de risa, de cuya boca brotaron calientes pegotes de fuego.
"Para observar las cualidades de un hombre adecuado para el Infierno".
"¿Qué?"
¿Qué tontería era está ahora? Lloyd ladeó la cabeza, y el Rey del Infierno continuó hablando.
"Desde el momento en que luchaste contra Giolexius, te he estado observando. He notado una cualidad tuya que te distingue de los demás", anunció Hellkaros.
"¿Qué cualidad es esa?"
"Eres mezquino", comenzó el Rey del Infierno sin dudar un segundo. "Hasta un nivel inimaginable. Eres tan rencoroso, tacaño y rencoroso como un mosquito que chupa sangre en mitad de la noche sólo para esconderse de los humanos enfadados debajo de su cama."
"..."
Vamos, ¡no hace falta que me hieras con tus palabras! Un pico de depresión surgió en Lloyd. El Rey del Infierno, sin embargo, continuó insultándole con sus falsos cumplidos.
"Pero más que eso, eres cuidadoso como una rata que siempre planea su escape. Además, eres tan astuto que quiero ponerte como ejemplo para otros demonios del Infierno. También está el canto. Tu canto que agota las fuerzas de cualquiera en el momento en que te escucha y le hace desear que sus oídos dejen de funcionar. Ese gran canto que hizo que incluso yo, el Rey del Infierno, lamentara vivir para escucharlo".
"¿Qué tiene de malo mi canto...?" La voz de Lloyd vaciló.
"Quería ponerlo repetido las veinticuatro horas de cada día durante miles y miles de años".
"¿Por qué?"
"Eso traería más dolorosa agonía a las almas que han caído al Infierno".
"Un momento", dijo Lloyd, sacudiendo la cabeza. "No piensas retransmitirme en el Infierno, ¿verdad?".
"¿Por qué no iba a hacerlo?". El Rey del Infierno se encogió de hombros.
"..."
"Estoy celoso de tu talento y de tu voz para el canto. Además, por encima de tu canto, eres capaz de burlarte y perseguir a los demonios que se me oponen. Entonces, ¿cómo suena? ¿Lloyd, no, Suho Kim? ¿Qué tal si confías en mí y despliegas tus alas en el Infierno?"
¡Alas en el Infierno...! ¡En el Infierno...! ¡En el Infierno...!
Las estruendosas palabras del Rey del Infierno sacudieron todo el espacio en el sueño de Lloyd. No fue un simple grito. Su voz reverberó en lo más profundo de su ser, sacudiendo el núcleo mismo de su alma. Lloyd luchó por no ser aplastado por las violentas ondas sonoras y finalmente abrió los ojos.
"..."
¡Chirp! ¡Chirp! La temprana mañana de verano estaba llena de pájaros cantando. La cortina blanca de una esquina del dormitorio de Lloyd se balanceó. Un rayo de sol salió y arañó a Lloyd en la mejilla. Sintió el calor del sol y pensó...
Qué sueño más raro.
Al diablo con el Rey del Infierno. ¿Y qué hacía? ¿Quería difundir su canto en el Infierno? Eso haría que las almas malignas se retorcieran aún más en agonía.
Qué frugal es que un gobernante del Infierno quiera utilizarme.
A Lloyd se le escapó una burla mientras pensaba en el sueño que acababa de tener. El hecho de que le pareciera tan real le hacía sentirse peor.
No hay necesidad de que un sueño tonto sea tan vívido.
Lloyd se estremeció al levantarse de la cama. La verdad era que no podía dejar de lado el sueño por completo. Aún recordaba el mensaje que apareció frente a él justo después de acabar con el Caballero del Infierno. Sin duda, los siguientes mensajes habían aparecido ante sus ojos entonces.
[El Rey del Infierno está impresionado por tu tremendo logro. El Rey del Infierno ha perdido a su comandante de cuerpo, pero ahora tiene sus ojos puestos en tu habilidad, tacto y potencial].
"..."
Tsk. Deja de pensar. Es un sueño tonto y nada más. Incluso si el Rey del Infierno está interesado en mí, no hay forma de que me persiga por mi canto. Lloyd se aseguró a sí mismo que tal cosa nunca sucedería. Algo así era imposible en la vida real.
Lloyd forzó fuertemente una tos. "¡Hmm! ¡Hmm! Ehem!"
Pronto, alguien reaccionó desde el otro lado de la puerta.
"Maestro Lloyd, ¿está despierto?"
"Sí, pasa".
Emily, radiante de satisfacción, entró con una bandeja de desayuno. Era la primera en saludar a Lloyd casi todas las mañanas.
"No tiene que preguntar, Joven Amo. Yo tampoco esperé mucho hoy", dijo Emily preventivamente.
"Ah, ¿te enfadarías si te dijera que no pensaba pedírtelo?", preguntó Lloyd, con voz juguetona.
"Eso depende de cómo actúe, amo Lloyd", dijo Emily, divertida.
"Entendido", dijo Lloyd. "Iba a interrogarte agresivamente".
"Jeje. La sopa está buena hoy. Por favor, pruébala".
"Sí, gracias".
Lloyd levantó la cuchara y pensó: ¡Al infierno con el infierno! Voy a disfrutar de esta paz el resto de mi vida. Resuelto así, Lloyd disfrutó de cada bocado de su sopa.
¿Ya han pasado cinco días?
Sheherazade. La hija del sultán que viajó a través del desierto para adquirir su nana. Habían pasado cinco días desde que Lloyd le exigió que se alistara en el Cuerpo de Ingenieros a cambio de grabarle.
Ahora debería haber tomado una decisión.
Sheherazade parecía perdida en sus pensamientos desde hacía cinco días. Vigilándola, Lloyd supuso que ella tomaría pronto una decisión y también que su elección no le perjudicaría a él, fuera cual fuera.
Es obvio. Si elige alistarse en el Cuerpo, tendré a mi lado a alguien que posee el talento de un maestro de la espada. Si rechaza mi oferta y vuelve al reino del sultán, su progresión para convertirse en maestra de la espada se retrasará significativamente.
Lloyd no perdería nada de cualquier manera.
¿Qué decidirá entonces?
La sopa se había enfriado a una temperatura perfecta. Terminando la sopa restante de un gran trago, Lloyd sintió una oleada de curiosidad y anticipación al mismo tiempo.
***
"Uf..."
¿Cómo describiría sus sentimientos en ese momento? Mitad estupefacto y mitad consternado. Así definía Sheherazade sus emociones. Lanzó un gran suspiro y levantó la vista.
¡Chirp! ¡Chirrido! Había pájaros volando sobre el sendero del bosque. Entre ellos, también se fijó en el cielo despejado y las nubes blancas de principios de verano. Qué lugar tan hermoso, se maravilló.
¿Pero quedarse en esta tierra extranjera durante cinco años?
Una sensación de pérdida se apoderó de ella. ¿Tengo que ir tan lejos para conseguir una grabación? ¿Debo invertir cinco años de mi vida en ello? ¿Y cómo reaccionaría mi padre si tomara una decisión así? Se volvería loco.
¿Cómo no iba a hacerlo, teniendo en cuenta quién era? La hija del sultán. La princesa de un reino poderoso. Aunque, por supuesto, era hija de una concubina y no de la reina, y aunque sólo era una de las decenas de hijas del sultán, nada de eso disminuía en nada su condición de princesa. Por eso se sentía frustrada.
Cómo reaccionaría Su Majestad si pasara cinco años trabajando en el Cuerpo de Ingenieros de un reino extranjero después de abandonar Ahinsya sin su permiso... Uf, no puedo ni imaginarlo.
Sin duda habría un estallido de caos. Pero ni siquiera podía saber cuán malo sería, y eso era una preocupación mayor para ella.
Pero debo convertirme en un maestro de la espada.
Era la forma más segura de ser reconocida por su padre. Una vez que se convirtiera en uno, todo cambiaría.
Parece que vale la pena intentarlo si considero mi tiempo aquí como una inversión hacia ese objetivo.
Necesitaba la nana. Sin ella, su insomnio volvería a convertir su vida en un infierno y le resultaría mucho más difícil centrarse en el entrenamiento con la espada. Su crecimiento se ralentizaría, alejándola del camino para convertirse en una maestra de la espada.
¿Soportar la ira de mi padre y renunciar a cinco años de mi vida, o volver a salvo a Ahinsya y tolerar el insomnio? Supongo que todo se reduce a estas dos opciones.
Sheherazade dejó escapar otro gran suspiro. En ese momento, se detuvo en seco. Oyó un suspiro similar al suyo justo por encima de un arbusto cercano.
"Haah..."
"..."
¿Quién será? se preguntó. Esta parte del camino estaba bastante alejada del feudo de Frontera. Oyó que los residentes y los cazadores no viajaban tan lejos. Por eso decidió dar un paseo por aquí. Parecía un buen lugar para tener tiempo para sí misma.
"..."
Sheherazade caminó en esa dirección y pronto encontró a la persona que había suspirado hace un momento.
¿Un chico joven? No, no parece un niño.
Su mirada recorrió los arbustos, y allí había un hombre con cara de niño, cuya estatura era de apenas 1,70 metros. Tenía el pelo rizado y anaranjado y las mejillas redondas y pecosas. Sus ojos parecían excepcionalmente inteligentes, pero suaves como los de un conejo. Su baja estatura y su pequeña figura le hacían parecer aún más inocente.
¿Quién es ése?
Sheherazade entrecerró los ojos. Parecía sospechoso. No había nadie más que ella en lo profundo del bosque y, sin embargo, aquí había un chico que parecía que apenas podía dar un puñetazo. No tenía sentido. Además, este chico estaba rodeado por un lujoso carruaje y lo que parecía el equipaje de su acompañante.
Hmm, ¿qué podría haber pasado?
El desconocido no parecía peligroso a primera vista. La postura y los gestos del chico no mostraban ningún signo de habilidad con la espada. Justo entonces...
"¡Maestro Julian!"
Un hombre llegó corriendo desde el otro extremo, jadeando y sin aliento. Recogiendo su aliento rasposo, el hombre se detuvo frente al muchacho.
"Uf, ja... ¿Llevas mucho tiempo esperando?" El hombre inspiraba y espiraba con dificultad.
"No. Estoy bien. ¿Qué pasó con la roca?"
"Sobre eso, Joven Amo, creo que será difícil deshacerse de él para hoy".
El hombre negó con la cabeza mientras se secaba el sudor de la frente. El chico, que se llamaba "Julián", parecía consternado.
"¿De verdad? Eso es un problema".
"Por favor, perdónenos. Estamos haciendo todo lo posible por limpiarlo, pero...".
"¿Y si me uno a vosotros?", se ofreció Julián con una sonrisa.
"¡¿Eh?! De ninguna manera. Por favor, no digas eso. No tenéis por qué hacerlo por nosotros. ¿Cómo podríamos atrevernos a pedirle ayuda con este tipo de trabajo, maestro Julián?".
"Um, me parece bien", dijo Julián en tono despreocupado. "Sólo tendría que arremangarme, remover la tierra y apartar el peñasco".
"E-eso es exactamente por lo que este trabajo es para nosotros".
"¿Es así...?"
"Sí."
El hombre asintió con la cabeza. Los hombros de Julian cayeron como un perro empapado por la lluvia.
"Sigo sintiéndolo", prosiguió Julian con aire compungido. "Si no me hubiera graduado el segundo de la clase en la academia, no habría recibido este carruaje de palacio. De no ser por este carruaje, podríamos haber venido andando. Habría sido menos trabajo para todos ustedes".
"Haah, en absoluto. Por favor, no hables así". El hombre balanceó las manos. "Te graduaste con honores, y nos sentimos honrados y orgullosos de servir a alguien como tú. Además, este carruaje es muy valioso y nos lo ha concedido el palacio. También es una muestra de honor que se da a los que se gradúan en segundo lugar".
"Pero, aun así, es sólo un carruaje..."
"Por favor, no digas eso. Realmente estamos bien. Es tradición que los graduados regresen a casa montados en un carruaje otorgado por el palacio, si es que les dieron uno."
"Pero nadie esperaba que un aguacero repentino destrozara el camino", argumentó débilmente Julián.
"Pero no fue usted, maese Julián, quien estropeó el camino. No hace falta que seas tan crítico contigo mismo. Claro, el sendero de montaña arruinado está embarrado, y la roca que bloqueó el camino es bastante grande, pero no pasa nada. Podemos limpiarlo en un día con un poco de esfuerzo".
Aplaudiendo en señal de comprensión, Julian dijo: "¿Qué tal si enviamos a alguien al feudo para informarles de esta situación? No tendrían que ir muy lejos".
"Eso sería innecesario", volvió a protestar el hombre. "Por favor, piensen también en nuestro orgullo. Podemos cuidar de él. Por eso les escoltamos".
"¿Qué le parece si le echo una mano...?"
"Por favor, espere aquí cómodamente. No hay necesidad de sentir lástima por nosotros".
El hombre sonrió satisfecho. Estaba cubierto de barro de pies a cabeza. A pesar de eso, parecía realmente feliz de servir a Julian. La conversación entre el hombre y Julian dejó una fuerte impresión en Sheherazade, que los observaba desde la distancia.
"..."
Mientras escuchaba su conversación, algo le vino a la mente. Durante su estancia en la mansión, escuchó varias veces conversaciones entre las criadas y los sirvientes. Hablaban del segundo hijo, el hermano de Lloyd. Oyó que era muy inteligente y que era el segundo de su clase en la academia real. Y así, estaba listo para regresar orgullosamente a casa en unos días.
Ese chico, no, ese tipo, debe ser el segundo joven maestro.
Parecía mucho más joven de lo que ella imaginaba. Y parecía que se había encontrado en una situación bastante complicada.
De hecho, hace dos días cayó un gran aguacero.
Hacía tiempo que no caía un aguacero tan fuerte. Y así, una parte del camino parecía haberse derrumbado con la lluvia. Por eso el carruaje del palacio no pudo pasar.
Esta podría ser mi oportunidad.
Sheherazade se devanó los sesos. El camino de la montaña destruido. La roca era difícil de quitar. Julian y los demás, todos atrapados aquí por culpa de esto. ¿Y si le ayudaba a salir?
Si lo hacía, sería más fácil pedirle una grabación a ese hombre, Lloyd Frontera. Después de todo, le estaría haciendo un favor a su hermano.
Ganaría ventaja en su negociación. Así que ciertamente, esta era una clara oportunidad para ella.
De acuerdo. Le ayudaré.
Sheherazade sopesó sus opciones y se levantó del arbusto y caminó hacia él llamativamente.
"Disculpa", llamó a Julian.
"¡Ahhh!" gritó Julian mientras saltaba.
"..."
"Me has pillado muy bien. ¿Quién es usted?"
Sheherazade debió de adelantarse demasiado de repente. Julian abrió mucho los ojos del susto. Al verlo, Sheherazade pensó que aquel hombre parecía un conejito esponjoso.
Capítulo 205
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 205 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El Encuentro Inesperado (2)
"Disculpe, ¿le parece bien?"
Sheherazade giró ante la voz preocupada. Miró a los ojos de Julian, que estaban un punto más abajo que los suyos.
"No te acerques".
Un enclenque que no hacía más que jugar con bolígrafos delante de un escritorio. Un bribón inútilmente adorable. Esa era su impresión de Julian desde lejos. Sus sentimientos siguieron siendo los mismos cuando habló con él por primera vez más tarde.
Yo me aparté claramente de la maleza, pero él se fijó en mí mucho más tarde y se asustó.
Qué patético, pensó. Si hubiera tenido malas intenciones, lo habría matado sin tener la oportunidad de defenderse. Desde entonces no se comportó de otra manera.
Dejó que le pasara por encima.
Presa del pánico, le preguntó quién era y ella respondió con sinceridad. Me llamo Sheherazade y soy una visitante del reino del sultán que reside en la mansión Frontera. Me topé con usted mientras paseaba por aquí y escuché su conversación con sus hombres. Así que pienso ayudarte. Expreso rápidamente su objetivo sin dar tiempo a Julian a responder. Luego, clavando su mirada en los ojos de Julian, le pregunto donde estaba la roca y le dijo que se encargaría de despejarla.
Su reacción después de eso fue más estupefacta. Señaló el peñasco con la mirada perdida.
¡Qué despreocupación! Incluso cuando sus hombres se alarmaron, no le importó. Julian se limitó a señalar el camino obstruido, con los ojos abiertos como los de un conejito sorprendido.
¿En serio está emparentado con Lloyd Frontera, ese molesto manipulador? Me parece sospechoso.
Un escalofrío le recorrió los hombros. Lloyd Frontera. Sólo de pensar en él se sentía frustrada. Por eso había esperado que Julian fuera tan molesto como Lloyd. Pero cuando empezaron a hablar, Julian le pareció sorprendentemente aburrido e ignorante del mundo real.
Es un joven noble al que sólo se le da bien estudiar.
Le miró directamente a los ojos, pensando eso. Y soltó en un tono monótono: "Más lejos".
"Ah, sí".
Julian retrocedió unos pasos. Los hombres que la rodeaban le lanzaron una mirada recelosa. Estaban cubiertos de barro de intentar apartar la roca. Eran los que escoltaron a Julian hasta aquí y también caballeros de rango medio expertos en espadas.
"..."
Pero ella no pensó mucho en ellos. Solo le importaba mover la roca para Julian y ayudarle. Eso haría mucho más fácil conseguir la nana de Lloyd. Pensando asi, se dio la vuelta y miro la roca.
"..."
Tenía forma ovalada y era enorme. La parte más corta parecía medir más de 1,80 metros. La parte más larga parecía alcanzar más de 13 pies de altura. Bloqueaba por completo el camino de la montaña, que ya era estrecho de por sí al haber sido construido a lo largo del flanco de una empinada ladera. La roca parecía haber rodado desde la cima de la colina y aterrizado en medio de este estrecho camino.
Uf.
Sheherazade respiró hondo frente a la roca. Con la cimitarra en la mano, agudizó sus sentidos de forma relajada pero elaborada. Miró fijamente al objetivo, buscó sus puntos débiles y mostró los colmillos.
¡Cuchillada! Su cimitarra emitió un resplandor mortífero y cortó un lado de la gran roca.
¡Choque! Un trozo del tamaño de un puño fue cortado de la punta de la roca.
"...!"
Julian y los caballeros abrieron los ojos conmocionados. Pero eso era solo el principio.
¡Clang! ¡Clang! ¡Clang! Sonidos agudos y rítmicos resonaron sin cesar en el aire. El contorno del cuerpo de Sheherazade se volvió borroso entre las brillantes rayas de luz que salían de su espada. Al mismo tiempo, la roca empezó a adelgazarse cerca de la cima. Más precisamente, se estaba cortando en trozos del tamaño de un puño.
¡Thwack! ¡Crash! ¡Crack! El proceso era similar al de tallar una escultura trozo a trozo o cortar verduras para el arroz frito.
"Parece... como si estuviera cortando una patata..."
Uno de los caballeros murmuró para sí mismo, y todos asintieron con la cabeza. Este espectáculo les recordaba naturalmente a cortar patatas. La habilidad con la espada y la fuerza de Sheherazade sorprendieron a todos.
¿Cómo es posible?
Todos sentían una gran curiosidad. Sólo los espadachines más hábiles podían cortar rocas con sus espadas. Era algo que sólo podían hacer los mejores expertos en espadas de alto nivel. Pero cortar una roca varias veces seguidas era imposible incluso para esos expertos en espadas. ¿Por qué? Sus espadas no eran lo suficientemente duraderas como para permitirlo.
No es sorprendente en absoluto. Al fin y al cabo, las espadas no son más que palos de metal afilados.
Así que, golpear una roca obviamente dañaría el arma. No era realista desear que una espada permaneciera ilesa tras golpear una roca cuando cortar un trozo de cuero o un pedazo de carne era suficiente para dañar su hoja. Esa era la razón por la que el "aura" de un maestro de la espada se consideraba la habilidad más poderosa que poseía. Esta habilidad les permitía cortar cualquier objeto sin dañar su espada. Pero en cuanto a esa mujer...
No está usando un aura y no es una maestra de la espada... ¿cómo podía su espada permanecer bien incluso cuando golpeó la roca docenas de veces?
Todos miraban boquiabiertos la espalda de Sheherazade. Por supuesto, ignoraban el hecho de que ella estaba a sólo un paso de convertirse en una maestra de la espada.
¡Hmph!
Sus ojos se tranquilizaban cuanto más blandía su cimitarra. Al mismo tiempo, sus movimientos se volvieron más precisos y concentrados. Cada golpe de su espada tenía un propósito. Utilizaba la mínima cantidad de maná necesaria para mantener el impulso mientras blandía la espada.
En cuanto la hoja de su cimitarra tocaba la superficie de la roca, concentraba su maná en un instante y aumentaba la fuerza cortante de la espada. Este proceso se repitió a lo largo de su tormentoso manejo, sin perder la concentración en ningún momento. Antes, le habría resultado imposible poseer esta capacidad ilimitada de concentración. Sin embargo, fue posible para ella después de pasar por un entrenamiento infernal con Javier. Pero aún no era consciente de lo que había conseguido. Ahora mismo, sólo estaba concentrada en el objetivo de deshacerse de la roca que tenía delante.
¡Smph! ¡Spph!
Ahora, la roca había sido golpeada con más de 200 golpes de espada. Por fin, dio su golpe final cuando solo quedaban 20 pulgadas de roca.
¡Bam! La roca restante fue cortada limpiamente por la mitad. Sheherazade retiró su cimitarra, soplando el filo de la hoja que se había calentado por la fricción. Luego volvió a enfundar la espada como si nada y se volvió hacia los demás.
"¿Servirá esto?"
Señaló con el pulgar hacia atrás, donde antes estaba la roca. Ahora era un montón de piedras cuadradas del tamaño de un puño. Nadie, ni siquiera Julian, pudo dar una respuesta fácil. Una sonrisa apareció en el rostro de Sheherazade.
"Límpialo".
Y se dio la vuelta con frialdad. Fue entonces cuando los caballeros recobraron el sentido y empezaron a limpiar los escombros.
***
La noche continuaba y era como cualquier otro día. Pero no para Sheherazade. El conde Frontera la invitó a cenar por haber echado una mano a Julian a primera hora de la tarde.
"Sin usted, señorita Sheherazade, mi hijo menor habría tenido muchos problemas. Gracias".
"Por favor, ni lo mencione".
El tamaño de la mesa era modesto para un conde. Del mismo modo, la comida repartida por la mesa era sencilla pero bien hecha. El Conde Frontera transmitió su gratitud a Sheherazade, y ella sacudió la cabeza y habló.
"Simplemente me topé por casualidad con un hombre atribulado durante mi paseo", dijo humildemente.
"Si otra persona hubiera estado allí, tal vez no habría tomado la misma decisión que usted. Su bondadoso corazón y su buena voluntad son lo que han propiciado este afortunado encuentro", razonó el conde Frontera con voz amable.
"..."
Su cumplido incomodó a Sheherazade. Agarrando su tenedor, pensó para sí misma que sólo había ayudado a Julian a conseguir la nana de Lloyd. Entonces, ¿por qué todos le hacían esto?
Me hacen sentir incómoda.
En realidad, no estaba acostumbrada a los cumplidos. Sus súbditos la elogiaban a menudo, claro, pero era raro que recibiera auténticas palabras de halago y gratitud de gente de mayor o igual estatus que ella. Por eso, se sentía incómoda en aquella mesa, como si llevara algo que no se ajustaba a su cuerpo. Además, no podía acostumbrarse al inesperado aire dulce y cordial que rodeaba a esta familia.
"Mi querido hijo, ¿no ha sido el viaje demasiado duro para ti?" le preguntó Marbella Frontera a Julián.
"En absoluto", respondió Julián con una sonrisa. "Me trataron muy bien los caballeros que me escoltaron".
"¿Ah, ¿sí? Parecen gente maravillosa", comentó ella con una sonrisa genuina.
"Sí, madre. No sólo eso, como te dije, la señorita Sheherazade nos fue de gran ayuda".
"En efecto. Gracias, señorita Sheherazade. Nuestra familia ha recibido hoy un gran favor de usted". Los ojos de la Condesa Marbella se llenaron de gratitud mientras se fijaban en Sheherazade.
"Oh, es así..."
Marbella Frontera sonrió a Sheherazade, que se inclinó torpemente en respuesta. Tras cortar la ensalada sin mediar palabra, se centró en la conversación de la mesa.
"Julián", intervino Arcos Frontera.
"Sí, padre".
"Debió de ser duro para ti estudiar solo en un lugar extranjero".
"En absoluto", respondió Julián en tono confiado. "Tuve todo lo que necesité durante mi estancia allí. Todo gracias a padre, madre y Lloyd".
Sin embargo, el conde Frontera meneó la cabeza con complicidad. "Puedes decir eso, pero yo comprendo cómo te sientes realmente como tu padre. ¿Cómo no voy a entenderlo? Sé lo molesto que es vivir en un lugar lleno de extraños..."
¿Podría ser que estuviera abrumado por sus emociones? De repente se bebió de un trago tres copas de champán.
"¿Padre...? ¿Se encuentra bien?" Julian habló con cara de preocupación.
"Jajaja. Estoy perfectamente", le aseguró el conde Frontera. "Es que estoy muy contento. Este día no podía ser mejor. ¿Cómo no voy a estar alegre?".
"Jajaja, tienes razón".
"Por eso".
El alcohol hizo que su cara enrojeciera de repente, y sus ojos se humedecieron al mirar de Lloyd a Julian.
"Me alegro", prosiguió el conde Frontera, "de ser tu padre".
"Padre..." A Julian le tembló la voz.
"Sinceramente, ahora mismo no sé cómo expresar mis sentimientos. Estoy orgulloso de los dos. No hay nada en este mundo de lo que me sienta más orgulloso que de vosotros dos. ¿Creéis que es por vuestro éxito? ¿Porque mi hijo mayor es un reputado ingeniero y mi hijo menor se graduó en la Real Academia con honores? No es eso".
El conde continuó hablando entre lágrimas.
"No estoy contento porque vosotros dos tengáis éxito. Simplemente estoy agradecido de que hayáis crecido y os hayáis convertido en adultos sanos y amables. Estoy agradecido de ser vuestro padre, aunque no merezca el puesto. Quiero dar las gracias al destino por haberos dado a los dos como hijos míos".
"Padre, creo que estás bastante borracho..."
"No, no lo estoy. Julian y Lloyd... estoy dispuesto a daros el mundo incluso ahora mismo. Si el destino me dijera cruelmente que tengo que rodar por el resto de mi vida para protegeros a los dos, podría rodar hacia delante y hacia atrás miles, decenas de miles y miles de millones de veces con una sonrisa en la cara. Si eso os hiciera felices a los dos. ¿Me entendéis?"
"Sí... Padre..." Un astil de vergüenza aterrorizó a Julian mientras respondía.
Lo mismo le ocurrió a Lloyd, sentado a su lado, y cada célula de su cuerpo se encogió ante los comentarios del conde. La condesa Frontera, que estaba sentada frente a los dos, se cubrió la cara sonrojada con las manos, y su gesto parecía decir: "¿Por qué has bebido tanto si eres un peso ligero y tenemos un invitado?".
Sin embargo, Sheherazade se escandalizó interiormente. ¿Se escandalizó porque ella tampoco podía soportar el discurso sincero, emotivo y que le hacía doblar los dedos de los pies del conde? No. Era todo lo contrario. Estaba inundada de envidia.
¿Es así... cómo se supone que debe ser la familia?
Pensaba que este tipo de familia sólo aparecía en los sublimes e inocentes cuentos de hadas. Nunca esperó ver una en la vida real.
Esto es... tan diferente de lo mío.
Sheherazade apretó los puños bajo la mesa. Justo entonces, el sultán vino a su mente.
Era su padre, pero estaba más cerca de ser un gobernante despiadado. ¡La vida que había llevado hasta ahora para ser reconocida por el sultán! ¡Cuánto tuvo que esforzarse para conseguir la más mínima aceptación, reconocimiento y atención mientras crecía entre docenas de princesas y príncipes!
No pasaba un día sin que usara su espada. Incluso cuando las ampollas de sus manos reventaban una y otra vez y su padre nunca se molestaba en mirar en su dirección, ella nunca soltaba su espada. Vivía con la firme convicción de que su padre la aceptaría con orgullo y la trataría como a su hija sólo si se convertía en una hábil espadachina y en una maestra de la espada.
Lo mismo ocurría ahora. La única razón por la que deseaba desesperadamente adquirir la nana de Lloyd y convertirse en una maestra de la espada era para ser aceptada por su padre.
"..."
Pero esto... Había algo injusto en esto. Resultaba que para ser aceptada por tus padres no tenías que hacer un esfuerzo agotador y empapar la almohada de lágrimas cada noche mientras te consolabas a ti misma de que todo iba bien.
¿Acaso otras personas no necesitan esforzarse para ser aceptadas?
No lo necesitaban. Eso era lo normal. Así era una familia normal. Los padres querían a sus hijos sin motivo. Así funcionaba la familia y las relaciones entre padres e hijos. Sin embargo, ella nunca creció en una familia así y acababa de darse cuenta de ello. Una punzada de resentimiento y vacío golpeó su corazón. Sentía que sus años de lucha habían sido en vano.
"..."
¿Qué soy yo? Apretó los puños bajo la mesa, temblando. De repente se sintió pequeña. Bajó los hombros y agachó la cabeza sin sentido.
A partir de ese momento, todo a su alrededor se volvió sombrío. La comida que se llevaba a la boca y la conversación que mantenía con la familia Frontera se volvieron borrosas. Terminó la comida aturdida y se olvidó por mucho tiempo de hacer un nuevo trato con Lloyd, que era su plan original. Cuando regresó a su habitación, permaneció largo rato sentada en el borde de la cama.
La noche seguía avanzando y la luna y las estrellas brillaban ignorantes de sus sentimientos. Mientras la blanca luz de la luna arañaba el alféizar de la ventana, Sheherazade se levantó como atraída por algo y empezó a recoger sus cosas.
Me vuelvo.
No sabía por qué. Se sentía vacía. El esfuerzo que había hecho hasta ahora. La aceptación que anhelaba de su padre. El estatus de maestra de espadas que deseaba desesperadamente. Todo se sentía vacío y sin sentido. Ahora, no quería pensar más. Quería descansar un poco.
Necesito irme.
Crujido. Salió de su habitación y entró en el pasillo, que estaba vacío de luz. La sombría oscuridad que la rodeaba la hizo suspirar.
"Uf..."
No entendía por qué suspiraba. Todo le parecía demasiado vacío e insoportable. Avanzó. Con uno, dos pasos, se dirigió al final del pasillo. Las lágrimas empezaron a correr por sus mejillas hasta el suelo. Justo cuando estaba a punto de limpiárselas con la mano como una idiota...
"¿Señorita Sheherazade...?"
De la nada, la voz de Julian la sorprendió cuidadosamente.
Capítulo 206
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 206 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Un plan secreto para detener el trabajo forzado (1)
"¿Señorita Sheherazade?" Preguntó Julian asustado.
Julian estaba tranquilamente sentado en un banco del pasillo porque no podía dormir. Por alguna razón, su casa le resultaba extrañamente desconocida. Además, todo tipo de preocupaciones acosaban sus pensamientos. Así que vino a descansar en el banco del pasillo, sólo para sentarse allí. El aire de la noche de verano que entraba por la ventana frente al banco le agradó, y el suave y lejano zumbido de los insectos le hizo cosquillas en los oídos. Permaneció allí con los ojos cerrados, sintiéndose renovado. Fue entonces cuando oyó algo. Se oyó el suave crujido de una puerta, seguido de un ruido sordo de pasos. Y después, se encontró con Sheherazade, que miraba por el oscuro pasillo no fuera que alguien la viera o despertara a los demás. Los ojos como conejos de Julian se abrieron sorprendidos.
"¿Qué está pasando?", preguntó Julian aturdido.
Julian había soltado la pregunta confundido. Sin embargo, se preguntó si sería una tontería, ya que Sheherazade le miraba fríamente con cara de plomo.
"..."
Pero ella no dijo nada. Se limitó a clavar en él sus ojos inexpresivos. Julian se preguntó si su tonta pregunta la había irritado. Tensando ligeramente el cuello, añadió rápidamente: "Um, lo siento".
"¿Por... qué?", preguntó por fin Sheherazade.
"¿Perdona?" preguntó Julian sorprendido.
"¿Qué es lo que sientes?".
"Oh..."
Sheherazade seguía poniendo cara seria. Julian se alegró de que hablara, pero le sorprendió su pregunta. ¿Podría ser que estuviera realmente enfadada? ¿Pero por qué? ¿Y por qué se disculpaba? Julian se devanaba los sesos para encontrar una solución, pero su mente inteligente, cuyo excelente rendimiento demostraban sus logros académicos, no hacía clic en ese momento por alguna razón. Rechinaba y chirriaba como una rueda sin engrasar.
"Solo. Sólo lo siento", dijo Julian después de intentar pensar en una respuesta. Tragó saliva y levantó la vista.
"..."
"Por sentarme aquí y pillarte desprevenida", añadió Julian como una ocurrencia tardía.
Sheherazade no habló.
"Si de verdad te he sorprendido ahí, te pido disculpas. Lo siento".
"..."
Sheherazade consideró sus sentimientos. Estaba sorprendida pero no enfadada. Y no tenía nada que sentir por este hombre y se preguntaba cómo debía responder a su comportamiento. Una parte de ella también se sentía nerviosa.
No esperaba toparse con él aquí.
Nunca se le pasó por la cabeza. Estaba demasiado ida hasta hacía un momento y demasiado agotada emocionalmente. Ni siquiera el síndrome del maestro de espadas podía mantener su atención concentrada en todo. Así que no se dio cuenta de su presencia.
"En realidad, me estaba costando dormirme", parloteó Julian. "Así que estaba tomando el aire. Nunca esperé que salieras así... y me sorprendieras... Hubiera hecho algo de ruido de haberlo sabido".
"Sabía que estabas aquí", respondió tontamente Sheherazade. "No me sorprendió".
"¿De verdad...?"
"Sí".
Por alguna razón, mintió. Incluso varias veces. Era una situación extraña e inquietante. Este hombre con aspecto de conejo tenía el poder de hacerla mentir.
"Pero qué es esa bolsa que llevas..."
"La fiambrera", murmuró de inmediato.
De repente, Sheherazade sintió una oleada de calor y su rostro enrojeció. Había dado una respuesta a medias para superar la situación. Pero ahora que las palabras habían salido de su boca, pensó que sonaban demasiado extrañas.
¿Él... me ve como una señora que prepara una fiambrera para salir en mitad de la noche porque no puede dormir?
Esperaba que no fuera cierto. Pero este hombre con aspecto de conejo simplemente se creyó su escandalosa respuesta.
"Ah, ya veo", aceptó Julian con frialdad.
No...
"Debes haber tenido mucha hambre".
No, no es eso...
"La verdad es que a mí también me estaba entrando un poco de hambre, jeje".
¡No voy a compartir! No te creas lo que he dicho, se dijo a sí misma. Julián le sonreía con tanta inocencia que ella se puso solemne al verle sonreír.
"Entonces me disculparé si no tienes nada más que decir".
Rápidamente pasó junto a Julian. Al menos ese era su plan, pero no pudo.
"Um, en realidad tengo algo que decir ..."
"¿Perdón...?"
Las palabras de Julian la pararon en seco. Se dio la vuelta y se encontró con que Julian seguía dedicándole una sonrisa.
"Si vas a dar un paseo, entonces, ¿caminamos juntos?".
"Por supuesto, me niego..."
"No te pediré que compartas tu comida conmigo", prometió Julian.
"..."
"La verdad es que tenía ganas de salir a pasear. Pero mi visión es un poco pobre por la noche porque he pasado demasiado tiempo leyendo libros. Así que a menudo tropiezo con alguna piedra irregular cuando camino solo de noche".
"..."
"Así que te seguiré por detrás."
"..."
Debería perderle, se dijo a sí misma. Sheherazade se dio la vuelta sin decir palabra y caminó por el pasillo. Oyo los pasos de Julian siguiéndola. No le importo en absoluto, paso por la habitación principal, abrió la puerta y salió al jardín. Los pasos de Julian, que la seguían, se volvieron un poco más apresurados. Pero a ella no le importo. Simplemente cruzó el jardín, se alejó del anexo y se paró frente al muro.
"Espera, espera..."
¡Salta! Ignorando la voz de Julian, cruzo rápidamente el muro de un salto.
"..."
Ahora no me seguirá, se dijo a sí misma. Sintiéndose relajada y sola al mismo tiempo, comenzó a caminar hacia adelante. Justo entonces...
"¡Argh...!"
¡Tump! Julian rodó y cayó al suelo desde el muro que acababa de saltar.
"Uf, espérame", gimió Julian.
"..."
"Esto es tan doloroso". Se quitó el polvo de la ropa.
"..."
"¿Piensas preguntarme si estoy herido?", preguntó mientras miraba a Sheherazade.
"En absoluto..."
Decidiendo ignorarle de nuevo, estaba a punto de darse la vuelta cuando una pregunta inesperada le atravesó el corazón.
"¿Todavía... te duele?".
"¿Perdón?" Sheherazade se interrumpió. Fue él quien se hizo daño tras saltar torpemente el muro. ¿Por qué le preguntaba si aún le dolía? ¿Por qué, se preguntó, la miraba con ojos llenos de preocupación?
"Llevas así desde antes".
La voz de Julian sonó como un susurro y siguió hablando con cuidado.
"En la cena de antes... con mi familia".
"..."
"Parecía que te dolía mucho desde entonces", dijo Julian.
"..."
"Así que... Toma. Toma esto."
Poniéndose en pie cojeando, Julian buscó algo en el bolsillo interior del chaleco que llevaba sobre el pijama y se lo tendió. Era un frasco.
"Es medicina digestiva. Me imaginé que tenías el estómago revuelto... por toda la comida grasienta de nuestra cena de hoy...". Julian se rascó la cabeza. "Um, la medicina es bastante eficaz. Sin embargo, es extremadamente agria y amarga, así que también te he preparado esto".
Buscó de nuevo en su bolsillo y, esta vez, había dos caramelos rojos redondos envueltos en papel encerado.
"Será soportable si chupas este caramelo justo después de tomar la medicina digestiva".
"..."
Sheherazade lo miró aturdida, así como la medicina digestiva, el caramelo y sus manos.
Está sangrando.
Su mano estaba ligeramente raspada. Probablemente de la caída de hace un rato. Debe de ser muy doloroso, pensó. Pero su cara no mostraba ningún signo de dolor. Sólo seguía mirándola con ojos llenos de culpa y preocupación.
"Oiga, ¿no le gustan los caramelos con sabor a fresa?", se preguntó Julián en voz alta con voz cuidadosa.
Sheherazade no respondió. Simplemente tenía los ojos clavados en Julian.
"Um, si no es eso, entonces, siento haber mentido antes. La verdad es que tenía problemas para dormir y estaba holgazaneando por eso, pero... estaba más preocupado por usted, señorita Sheherazade...". Julian se interrumpió, confesando de repente.
"..."
"Así que -continuó, esta vez con más valentía- me quedé en el pasillo anexo por si acaso, ya que de todas formas estaba holgazaneando. Quería darte lo que había preparado si me enteraba de que estabas despierta. Y también..."
"¿Dijiste otra mentira?"
"Sí..."
Sus ojos de conejo se estremecieron. Y con los ojos más abiertos, habló.
"Cuando dije que quería dar un paseo y que mi visión era mala por la noche..."
"¿También eran mentiras?"
"Sí...", confesó Julián.
"¿Fue sólo para darme esto?".
"Mhm... Sí".
"Veo que se te da muy bien inventar excusas".
"Lo siento..."
"No pasa nada", dijo ella. "Yo también mentí".
"¿Perdón?"
Sus ojos volvieron a ponerse redondos. Sheherazade rió por primera vez aquella noche al ver su mirada clavada en ella.
"No llevo la fiambrera conmigo", dijo.
"Él se quedó boquiabierto.
"Esta bolsa no es una fiambrera. Es una bolsa de viaje".
"Espera un momento", Julian hizo una pausa. "¿Te vas?"
"Me voy."
"..."
"¿No vas a preguntarme por qué?"
"Sí, no lo haré". Julián negó con la cabeza, y con una mirada que se había vuelto más profunda, la miró. "Si lo hiciera, te estaría obligando a darme una respuesta. Entonces le recordaría las dolorosas razones que tiene, señorita Sheherazade".
"..."
"No quiero hacer eso. Ahora, toma esto. Toma."
"..."
El frasco que contenía la medicina. Los caramelos envueltos en papel encerado. Ella los tomó aturdida, y pronto, fue golpeada por un pensamiento.
"Espera..."
Entonces abrió un envoltorio de papel encerado y se llevó un caramelo a la boca. Abrió otro y se lo metió en la boca a Julian. Y apretó el papel encerado y lo enrolló, cogiéndole la mano y presionándole la palma con él.
"¡Ay...!" agonizó Julian.
"Aguanta", dijo ella.
"Uf, escuece". Julian frunció el ceño.
"Deja de fingir. Ni siquiera sabías que estabas herida hasta ahora".
"No lo sabía, sí, pero aún me escuece cuando aprietas así".
"Quédate quieta".
Sheherazade no podía dejarlo así. Lo último que podía hacer era evitar que la mano de este hombre sangrara. Eso disminuiría la culpa y el arrepentimiento dentro de su corazón. Apretó con más fuerza la mano de Julian contra el papel. Una expresión de consternación apareció en su rostro.
"¿Señorita Sheherazade?"
"Sí."
"El caramelo. No deberías habértelo comido ahora".
"..."
"La medicina es extremadamente agria y amarga, ya ves."
"..."
¿Eso es lo que le preocupa ahora? Probablemente fue por este pensamiento que soltó la siguiente pregunta por impulso.
"¿Por qué estás tan preocupado por mí?"
"¿Cómo dices?" Julian se quedó boquiabierto.
"Te pregunto por qué estás tan especialmente preocupada por mí desde hace un rato".
Ella estaba curiosa y confusa. Tenía que oír su respuesta para marcharse sin remordimientos. Así de extraño era el comportamiento de Julian. Era como un pajarillo preocupado por su madre, siguiendo nerviosamente a Sheherazade a todas partes. Tenía que haber una razón especial, supuso. Así que decidió averiguarlo. Cuando le oyó hablar, Sheherazade dejó de respirar un segundo.
"Ninguna razón".
"..."
"No hay ninguna razón en particular. En realidad, sólo estoy preocupado", respondió Julian.
"..."
"Sólo holgazaneaba porque estaba preocupado por ti y he traído esto sin ningún motivo en particular... Como te vas, ahora me siento..."
"¿Triste?", intervino ella.
"Sí...", confesó Julián.
"¿Por qué?"
"Yo tampoco tengo un motivo".
"..."
Ninguna razón. Realmente no tenía ninguna razón especial. Sheherazade se mordió los labios, llorando. Había llevado una vida dura hasta ahora. Hasta el día de hoy, la gente necesitaba una razón para preocuparse por ella. Al principio, no entendía cómo Julian podía preocuparse "sin motivo". Luego se sintió momentáneamente confundida sobre cómo eso era posible. Se preguntó qué significaban esas palabras y por qué le resultaban tan extrañas. Y por fin, al encontrar la respuesta a ambas preguntas, su resentimiento reprimido derritió la fachada que se había puesto sin dejar rastro.
"Verá, yo..."
A partir de entonces, como hechizada por algo, Sheherazade dejó de contenerse y compartió sin expresión la historia de su vida como si estuviera hablando de otra persona. Seguía apretándole la mano herida. Sus palabras eran átonas, secas y objetivas.
Sus ojos empezaron a humedecerse para su consternación. Sin embargo, Julian no hizo nada más que asentir en silencio de vez en cuando. Nunca le preguntó si estaba bien ni le dijo que había sufrido mucho. Se limitó a mirarla a los ojos, en silencio frente a ella, y a escuchar cómo transcurría la noche.
Cuando llegó la mañana, Sheherazade se dio cuenta por fin de que había estado desvelando a Julian toda la noche. Su deseo de abandonar aquel lugar había desaparecido. No había ninguna razón en particular. Sólo quería quedarse al lado de Julian.
***
¡Ja! Mira a esos dos. Es agradable ser joven.
Aunque era principios de verano, la mañana era calurosa, no tibia. La estación era dura y levantaba los nervios de un soltero puro e inocente, Lloyd. Con la barbilla apoyada en la valla de madera de la mansión, refunfuñó y miró a lo lejos. Un hombre y una mujer caminaban por el sendero bajo la colina de la mansión. Eran Julian y Sheherazade.
"Hmm".
Lloyd frunció el ceño, recordando los sucesos de hacía unos días. Probablemente hacía unos cinco días. La noche en que Julian regresó a casa, Sheherazade tenía el rostro sombrío mientras se unía a la cena familiar. Parecía a punto de marcharse a su reino. Pero al día siguiente, su rostro cambió por completo.
Era la cara de una persona completamente distinta. Y empezó a quedarse con Julian todo el día.
¿Qué pudo haber pasado esa noche? ¿Qué pudo haber ocurrido para explicar esa atmósfera feliz y romántica que los rodeaba? Pero Lloyd no sentía curiosidad por ello.
Eso no es importante.
Claro, se sentía un poco miserable por seguir soltero. Pero había algo más importante que su vida amorosa en este momento.
Mi plan de jubilación.
No de cualquier tipo. Era un plan que se ocuparía del peligro que él sabía que venía a arruinar su jubilación.
Por supuesto. Si me quedo de brazos cruzados, nunca podré vivir la vida de Riley. La reina no me dejará en paz. Estoy seguro de ello.
Lloyd podría dar fe de ello. Mirando hacia atrás, sus logros eran demasiado grandes. Desde resolver la crisis financiera de su feudo hasta gestionar crisis físicas, administrativas y patológicas, llevó a cabo hazañas extraordinarias que superaron con creces las expectativas de todos y que acabaron por ganarle la total confianza de la reina. Lloyd se mordió los labios al pensarlo.
No. A este paso, no podré vivir en paz el resto de mi vida. Si dejo que las cosas sigan así, terminaré como Hwang Hee, el ministro que falleció después de ser explotado por el Rey Sejong durante toda su vida.
Lloyd no quería eso. Quería evitar ese destino a toda costa. Ya había hecho más que suficiente trabajo hasta este punto. Ahora, quería tomar un descanso y que le prometieran una jubilación pacífica. Así, vivir el resto de su vida sin prisas y relajado.
Para ello, necesitaba idear un plan.
Lloyd presentía que necesitaría un plan antes, pero no se le ocurría ninguno. No pudo idear un buen plan hasta que ahora vio a Julian y Sheherazade coqueteando alegremente el uno con el otro como dos tortolitos. Fue entonces cuando se le ocurrió el ingenioso plan para asegurar su hermosa jubilación sin trabajo.
Es factible. Si todo sale según lo previsto, puedo hacerlo. Podré tener una idea aproximada de cómo evitar que la reina me trate como a un esclavo.
Justo entonces, una sonrisa maliciosa brotó de él.
"Mwahaha. Entonces, lo que haré es..."
Con una sonrisa grasienta en la cara, Lloyd miró a esos pájaros coquetos del camino. Y repasó el amplio plan que se le acababa de ocurrir.
"Voy a ser tu cupido, Julian. Gracias."
Capítulo 207
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 207 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Un Plan Secreto para Detener el Trabajo Forzado (2)
Hace mucho, mucho tiempo, unos 600 años, en la tierra de Joseon gobernada por el Gran Rey Sejong, vivía un ministro llamado Hwang Hee. Como alabado primer ministro, era muy bueno en su trabajo y el rey Sejong lo apreciaba. Junto con su favor, el rey confió muchas responsabilidades a Hwang, que se rompía la espalda cada vez que recibía más trabajo. Su espalda rota le hizo querer huir.
Así que un día, el ministro Hwang suplicó al rey. Majestad, deseo pasar el resto de mi vida en casa, ya que mi cuerpo se ha vuelto frágil. El misericordioso rey Sejong dijo entonces: "Te enviaré mi carruaje, así que ven a palacio todas las mañanas montado en él". Mucho tiempo después, el ministro Hwang suplicó al Rey. Por favor, déjeme descansar ya que mi madre falleció. Por favor, déjeme usar mis vacaciones atrasadas. Por favor, jubílame. Por favor, despídame de palacio. Por favor, despídame.
Pero cada vez, el Rey Sejong gritó, "¡No!" Debido a eso, el elogiado primer ministro pudo retirarse sólo cuatro meses antes del fallecimiento del Rey Sejong. ¿Qué pasó después de eso? Murió antes de poder disfrutar de su vida al máximo. Ah, ah, ¡qué final tan feliz e infernal!
Esta historia puede sonar graciosa para algunos, pero si la pienso bien, no es irreal... al menos para mí.
Lloyd repitió la historia en su cabeza y apretó los puños. El ministro Hwang Hee rogó desesperadamente retirarse. Pero el Rey Sejong explotó y utilizó cada pedacito de su talento hasta que falleció. Alguien podría considerar esto como una historia ligeramente divertida en la historia de Corea. Lloyd pensó lo mismo antes.
Pero ahora, la historia no era sólo un viejo cuento para él. El Rey Sejong y el ministro Hwang Hee. La Reina Magentano y él mismo. Inquietantemente, Lloyd sintió que su vida fluía peligrosamente en la misma dirección que la de Hwang.
No me estoy emocionando.
Lloyd se mordisqueó los labios. En realidad, era una sensación que tenía desde hacía tiempo. Un remolino de nerviosismo le recorría a veces, despertándole en sueños en alguna ocasión. Sufría una pesadilla en la que la reina lo convocaba al reino y le daba un sinfín de trabajo. Cuando, en realidad, planeaba pasar el resto de su vida en paz ahora que había superado todos sus retos y obstáculos.
Pero esa pesadilla podría hacerse realidad si bajaba la guardia. Esa es la sensación que me da el estado actual de las cosas.
Lloyd se lamió los labios, con una sensación amarga en la boca. Desde que se unió a la delegación en Ahinsya por orden de la reina, una parte de su mente empezó a susurrarle: "Esto no está bien". Lo mismo le ocurrió cuando había ido a reunirse con la reina junto a Termes para que éste aprobara su asilo. Fue entonces cuando se sintió seguro de sí mismo. Sin duda se convertiría en esclavo de la reina o en SVC si no hacía nada como ahora.
Así que necesitaba un plan.
Lloyd había revelado demasiado de sus capacidades. Había demostrado habilidades más allá de lo necesario para superar las crisis financieras, físicas y biológicas de su feudo, lo que le llevó a ganarse la aprobación de la reina. Pero resultó que la reina era de las que explotaban el talento y creía que los sufrimientos de las personas competentes aportaban más bienestar al pueblo y más prosperidad al reino. Así que, sin un plan a mano, Lloyd estaría condenado para siempre a trabajar. Tendría que despedirse de la vida de ocio que tanto deseaba.
Eso no puede ser.
Sintió escalofríos al pensarlo. Ya había trabajado bastante en Corea del Sur. Incluso en este mundo, había pasado por todo tipo de penurias. Para él, el destino de trabajar el resto de su vida equivalía a la pena capital. Esa era exactamente la razón por la que Lloyd sentía la necesidad de un plan que le salvara de las futuras explotaciones de la reina. Se había pasado los últimos días devanándose los sesos en busca de una salida.
Y no es que pudiera protestar contra ella.
La reina Magentano era una gobernante con poder absoluto. Su poder político no tenía rival en la historia del reino, y era una maestra de la espada de alto nivel. Gracias a ella, el reino gozaba de una inmensa estabilidad. Lloyd sacudió la cabeza cuando su hilo de pensamientos escaló hasta rebelarse contra ella porque quería holgazanear.
No estoy tan desesperado.
Las posibilidades de fracasar eran altas. Incluso si tenía éxito, sería lo mismo que abrir el Portal del Infierno, lo que le traería más trabajo. Si tenía mala suerte, podría convertirse en el nuevo rey y estar atascado manejando los asuntos del gobierno por el resto de su vida. Lloyd quería mantenerse lo más alejado posible de ese tipo de situaciones.
Además, la reina Magentano confía plenamente en mí. Si uso esto bien, ella podría ser mi mayor apoyo hasta la muerte. Así que es mejor que permanezca en el trono el mayor tiempo posible.
El lugar de la reina Magentano en el trono debía permanecer seguro. Su objetivo era relajarse y disfrutar de la vida bajo su gobierno estable. Por lo tanto, era necesario afianzar su posición de una manera nueva, que le otorgara muchos derechos sin muchas responsabilidades. Una posición política que le beneficiara más que nada. Eso era lo que Lloyd tenía en mente últimamente.
Pero el problema era que no podía aportar ninguna idea. No hasta ahora, claro. Julian, todo gracias a ti.
Las comisuras de los labios de Lloyd se curvaron hacia arriba. Su mirada se dirigió al sendero bajo la colina, donde Julian y Sheherazade caminaban juntos, uno al lado del otro. A veces uno se adelantaba al otro para evitar el calor abrasador del verano. Sin embargo, el aire de incomodidad seguía siendo fuerte entre ellos. Los engranajes de la cabeza de Lloyd empezaron a girar ante aquella visión y, por fin, encontró un plan para impedir que la reina se aprovechara de él.
Vale, es factible. Creo que puedo hacerlo.
Lloyd vio un atisbo de esperanza. Una oportunidad de éxito. Valía la pena intentarlo. Una vez que lo consiguiera, la reina tendría más dificultades para intentar cargarle con más trabajo. Diablos, el ambiente incluso se volvería incómodo, al menos si ella lo intentaba. En ese momento, una sonrisa maliciosa apareció en su rostro.
Creo que esta vez debería deberte algo.
Ahora que tenía un plan, era mejor para Lloyd empezar de inmediato en lugar de dejarlo para más tarde. Esa noche, Lloyd empezó a ejecutar su plan para llevar a cabo su gran plan. Su primer objetivo era Julian.
***
"Uf..."
Un suspiro de impotencia salió de él. Pero Julian no sabía por qué. No entendía por qué seguía suspirando durante la cena y por qué no disfrutaba comiendo en casa cuando por fin regresó.
La verdad es que no lo sé.
Julian sacudió suavemente la cabeza. Su mente se inquietaba por alguna razón. Incluso durante la cena mientras hablaba con sus padres. Incluso cuando estaba comiendo pato a la parrilla, su plato favorito. Algo seguía molestando a su corazón. Su corazón palpitaba sin motivo, sólo para sentirse ahogado. Entonces empezaba a sonreír sin querer. Como resultado, ni siquiera podía decir lo que estaba comiendo en ese momento. En pocas palabras, estaba...
"Te sientes como si te estuvieras volviendo loco, ¿verdad?"
¡Flinch! Fue justo después de escabullirse al pasillo tras la comida, dejando su plato medio lleno y dedicando una sonrisa incómoda a sus preocupados padres. Julián se estremeció al oír la voz que venía de un lado. Se sorprendió mientras se preguntaba si lo había perdido. Era como si le leyeran el pensamiento en voz alta. Tomado por sorpresa, Julian se volvió hacia la voz.
"¿Lloyd...?"
Lloyd estaba allí de pie, acariciándose la barbilla y mirándole con extrañeza.
"¿Qu-qué estás diciendo? ¿Qué lo he perdido?"
"No he dicho que lo estuvieras", negó Lloyd con descaro.
"¿Qué?"
"Sólo te preguntaba si estabas teniendo ese pensamiento sobre ti", aclaró Lloyd con voz seria.
"Um..."
La despreocupada respuesta de Lloyd dejó a Julian sin palabras.
"No, no es eso", se apresuró Julian, que de pronto se sintió expuesto. "En realidad no es nada. Me encuentro bien. Me duele un poco el estómago. Eso es todo".
"¿De verdad?"
"Sí", tragó Julián.
"¿En serio?" Lloyd envió otra mirada significativa.
"Ajá".
"¿Es una indigestión? ¿Te pincho el dedo?".
"¿Eh?"
¿Pincharme el dedo? ¿Cómo?
Julian levantó la cabeza y se encontró con una sonrisa sugestiva en el rostro de su hermano.
"Es sencillo", explicó Lloyd, moviendo las manos. "Átate el pulgar con un hilo y pínchate la zona cercana a la raíz de la uña de una sola puñalada. Cuando empiece a brotar sangre oscura, afloja el hilo y frótate la espalda. Funciona de maravilla. Tu estómago se sentirá mucho mejor".
"..."
"¿Quieres probarlo?" Lloyd movió las cejas.
"N-no, gracias."
¿Apuñalarle el dedo con una aguja? ¿Sacar sangre oscura? Julian negó instintivamente con la cabeza, y se volvió hacia su habitación.
"Estoy bien", se negó Julian. "No quiero eso".
"¿En serio?"
"Sí", dijo Julian, y empezó a alejarse.
Pero Lloyd continuó siguiendo a Julian. ¿Por qué me sigue Lloyd? Ya me siento inquieto y quiero estar solo, se dijo Julian. Pero su hermano continuó siguiéndole, haciendo caso omiso de sus sentimientos. Es más, Lloyd empezó a divagar de nuevo.
"Julian, soy tu hermano. Lo sé", comentó Lloyd.
"¿Qu-qué?"
"Sé lo que estás pensando".
"¿Qué... estoy pensando?", murmuró Julian.
"Parece que estás de un humor extraño, ¿verdad?".
"La verdad es que no."
Julian apresuró sus pasos, pero para su consternación, Lloyd caminó más rápido para igualar su paso. Para su mayor consternación, Lloyd fue capaz de señalar directamente sus pensamientos internos.
"Y, sin embargo, no sabes por qué te sientes así", afirmó Lloyd.
"..."
Era cierto. Había estado inquieto toda la noche. Por más que pensaba, no conseguía averiguar por qué. Impotente, empezó a sentirse peor. Y ahí estaba Lloyd, hablando como si pudiera ver a través de él. Por fin, Julian se detuvo y miró a Lloyd con gesto serio.
"Lloyd", murmuró vacilante. "En realidad, hay algo que me ha estado rondando por la cabeza".
"Sí, cuéntamelo", dijo Lloyd.
"Tienes razón. Me siento muy extraño".
"Genial", le felicitó Lloyd. "¿Ahora admites tu estado de ánimo? Es un gran comienzo. ¿Caminamos con más calma?"
"Oh, sí", respondió Julian a su hermano mayor.
Lloyd se había vuelto tan fiable a diferencia de cuando era un delincuente. Su voz dulce y suave. Su cara dice: "Te entiendo". Julian bajó completamente la guardia y empezó a compartir los sentimientos de su corazón mientras paseaba por el sendero frente a la mansión con Lloyd.
"Para ser sincero", empezó Julian. "Me siento un poco raro desde esta tarde. Pero no sé por qué estoy así".
"¿No puedes?", preguntó Lloyd.
"Sí".
"Entonces vayamos más despacio un segundo. Piensa en la tarde de hoy. Dime exactamente cuándo empezaste a sentirte raro".
"¿Cuándo?"
"Sí."
"Hmm..." Julian empezó a recordar. "Um... Verás... Paseé con la señorita Sheherazade por la tarde".
"Bueno."
"Hablamos mucho".
"¿Sobre qué?"
"De cómo creció. Las dificultades que tiene con el entrenamiento de la espada. La razón detrás de la belleza del desierto. Cosas así. Fue agradable escucharla. Y..." Julian se interrumpió.
"¿Y qué?"
"..."
Julian hizo una pausa. Le asaltó una epifanía. Ahora lo sabía.
"Creo que empecé a sentirme así desde que volví solo del paseo con la señorita Sheherazade".
"¿Ah, ¿sí?"
"Sí." Julian asintió, dándole a Lloyd más confirmación. "Así es. Realmente creo que lo es. Desde entonces, me he sentido inquieto, raro y..."
"Vacío", interrumpió Lloyd. "¿Estoy en lo cierto?"
"Sí. ¿Cómo lo sabías?"
Julian estaba asombrado. Le asombraba cómo Lloyd era capaz de señalar sus sentimientos con perfecta exactitud. Como si estuviera suplicando una respuesta, Julian miró a Lloyd, que sonrió. Y Lloyd habló como si la respuesta a la pregunta de su hermano menor fuera obvia.
"Estás experimentando tu primer amor".
"¿Qué...?"
"Primer amor", volvió a decir Lloyd. "¿No sabes lo que es eso?".
"Um, sé lo que es", respondió Julian secamente.
"Entonces, bien. Eso es por lo que estás pasando".
"¿Yo?", se quedó boquiabierto Julian.
"Sí."
"El primer amor", volvió a decir Julian.
"Ajá".
"¿Con la señorita Sheherazade?".
"¿Probablemente?"
"..."
Julian cerró la boca. El puro shock de darse cuenta de sus sentimientos le dejó helado. Cayó aturdido, mirándose a sí mismo para ver si Lloyd realmente tenía razón. Incluso dejó de respirar y tragó en seco. Lloyd soltó una risita mientras miraba a Julian.
Sabía que tenía razón.
Lloyd tenía razón en lo que había visto. Julian y Sheherazade estaban paseando esta tarde. Podía ver a través de ellos. Los dos parecían la típica pareja de tortolitos en las primeras etapas de su noviazgo.
¿Cómo no me di cuenta? He visto esto más veces de las que puedo contar.
Lloyd fue una vez estudiante universitario en Corea del Sur. Aunque estudiaba ingeniería civil, donde no abundaban las chicas, vio muchas parejas paseando por el campus en primavera. Toneladas. Sus compañeros y amigos también solían salir juntos.
Sobre todo, había muchas durante mi primer año.
A través de la reunión de nuevos estudiantes, la orientación, la asamblea general e incluso las citas a ciegas, hubo un gran número de parejas que Lloyd vio unirse de diferentes maneras. A veces, había ocasiones en las que tenía que beber con un amigo con el corazón roto cuya situación sentimental con una chica había terminado. Y, por supuesto, hubo una vez que él mismo tuvo algo con una chica.
Maldita sea. Si no hubiera sido por el karaoke de la moneda.
Lloyd culpó al karaoke frente al Portal de la Universidad. Y esperaba que a su amigo le diera pie de atleta por animarlos a cantar allí.
Tsk.
Lloyd suprimió inmediatamente su viejo recuerdo, y miró a Julian, que estaba de pie frente a él.
Sí, seguro que está en una situación comprometida.
Su radar, que se había agudizado en su campus escolar, estaba en lo cierto. Julian y Sheherazade tenían algo entre manos, pero parecía que los dos eran ajenos a su relación. Tenía sentido.
Por supuesto. Probablemente son totalmente novatos en esta área.
Julian creció sin hacer otra cosa que estudiar. No fue muy diferente para Sheherazade.
Probablemente dedicó toda su vida al entrenamiento con la espada hasta ahora.
Salir con alguien era un concepto extraño para ellos, ya que se dedicaban a lo que sabían hacer, hasta que experimentaron el amor por primera vez. Y ahora, les esperaba un duro camino lleno de errores y con poca inteligencia emocional.
Pero no puedo dejar que se separen. Eso sería un desperdicio.
Era un desperdicio para ambos y para el propio Lloyd. Así que decidió convertirse en Cupido para ellos. Hacer una buena acción que uniera a estos dos tortolitos. Y cosechar el mejor beneficio de ello. Con tal resolución en su mente, Lloyd sonrió con satisfacción. Luego puso cara, mirada y voz seguras. Y comenzó a hacer los comentarios que había venido preparando.
"Perderás a la señorita Sheherazade si sigues tanteando así".
"¿Qué...?"
Perderla. Aquellas palabras hicieron que los ojos de Julian se abrieran de sorpresa. La ansiedad llenaba sus ojos de forma evidente. Eso hizo que Lloyd sonriera con un brillo de satisfacción. ¿Por qué? Lloyd confiaba en que su plan para hacer realidad su matrimonio elevaría su estatus hasta el punto de ser deseable e influyente tanto para la reina como para el sultán, y ser capaz de embaucarles con maestría. A partir de entonces, Lloyd se relamió los labios, listo para pasar a la acción.
Capítulo 208
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 208 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Un plan secreto para detener el trabajo forzado (3)
El primer amor. Al igual que el sarampión, era una emoción que florecía en el interior de todo el mundo al menos una vez en la vida. También era un recuerdo doloroso para la mayoría porque eran demasiado torpes para aferrarse y recoger sus frutos finales. También Lloyd había experimentado su primer amor. En los tiempos en que las tiendas alquilaban libros, su corazón latía con fuerza cada vez que miraba a la trabajadora a tiempo parcial que había allí. No entendía qué le pasaba, por qué se le ponía la cara roja. Un apretón de consternación le recorrió al no encontrar sentido a sus reacciones corporales. Pero, extrañamente y demasiado para su consternación, se encontró a sí mismo dirigiéndose a la tienda por su cuenta todo el tiempo, cada visita provocando el mismo terrible rubor en su rostro y el enloquecedor aumento de los latidos de su corazón. Aun así, se dirigía misteriosamente a la tienda, como atraído por algo encantador, y tomaba prestados montones de libros que no leería. La razón de su extraño comportamiento sólo se aclaró mucho más tarde, cuando la chica dejó su trabajo.
Tsk.
Lloyd no sabía ni su número de teléfono ni su nombre. Nunca llegaron a hablarse. Así, sin más, su primer amor a los 14 años acabó en fracaso. Lloyd apartó su viejo recuerdo y habló, mirando directamente a los ojos de Julian.
"Perderás a la señorita Sheherazade si sigues tanteando así".
"¿Qué...?"
Los ojos de Julian se abrieron como los de un conejito.
"No estoy bromeando", continuó Lloyd. "Sabes por qué cruzó el desierto para venir aquí, ¿verdad?".
"Oh, sí que lo sé", respondió Julian. "Me dijo que tiene algo que sacarte. Que quiere grabar tu nana...".
"¿Qué crees que pasará si le doy una grabación ahora mismo?". Lloyd lo miró significativamente.
"¿Lloyd...?"
"Entonces ella volverá a su reino, ¿verdad?".
"Oh, yo... ¿supongo?". A Julian le tembló la voz.
"¿Qué vas a hacer al respecto?", se hizo eco Lloyd con pesadez.
Ahora, Lloyd podía oír cómo giraban las ruedas en la cabeza de Julian. Sus ojos temblaban cuando reanudó. "Lloyd, ¿de verdad vas a hacer eso?".
Su mirada parecía suplicar: "¡Por favor, no!".
"No lo sé", dijo Lloyd en tono seco. "La decisión no es mía".
"¿Entonces?"
"Depende de la señorita Sheherazade".
Su tono empezó a sonar más despreocupado, como si no supiera nada y no le importara la decisión que ella tomara.
"El caso", continuó Lloyd, "es que le expuse las opciones que tenía unos días antes de que usted llegara. Era servir en el Cuerpo de Ingenieros durante cinco años a cambio de la grabación de la nana o volver".
"Entonces..." murmuró Julian, sin saber cómo reaccionar.
"Si por suerte acepta mi oferta, pasará aquí unos cinco años. Si no, bueno, no puedo hacer nada". Lloyd recalcó sus últimas palabras.
"Eso es..."
"No quieres que eso ocurra, ¿verdad?", exclamó Lloyd.
Asintió. Julian asintió con la cabeza seriamente. Hecho. He conseguido engatusarle, se dijo Lloyd mientras esbozaba una sonrisa de la que sólo él sabría el motivo.
"Lo sé, debes odiar verla marchar", arrulló Lloyd. "Quieres estar siempre con ella. Pero no sabes qué hacer al respecto. ¿Verdad?"
"Sí..." dijo Julian, mirándole con una mirada más desesperada. "Lloyd, ¿qué debería hacer?".
"¿Lo que deberías hacer?"
"Sí."
"Primero, te sugiero que observes sus sentimientos".
"¿Sus sentimientos?"
"Sí, este asunto involucra más que sólo cómo se siente."
Era verdad. No podías pensar sólo en tus propios sentimientos. Era importante considerar si también le gustabas al objeto de tu afecto. Así que Julian tenía que ser considerado con la otra parte y conocer sus sentimientos con el mayor cuidado posible.
Eso es lo que he oído. ¿De quién? De un compañero de clase.
La cosa era que Lloyd nunca había tenido novia. Nunca había tenido experiencia en ese campo. Aunque estaba triste de que ese fuera el caso, apenas importaba ahora mismo.
No importa, aunque no tenga ninguna experiencia en esto. Lo que importa ahora es ayudar a Julian a darse cuenta de sus sentimientos y engatusarlo para que actúe.
Solo necesitaba engatusarlo con delicadeza. ¿Y después qué? Todo avanzaría naturalmente después de eso.
Sheherazade debía de sentirse igual que Julian.
Pensando así, Lloyd tocó los hombros de Julian.
"No es nada demasiado difícil", le consoló Lloyd. "Ya sabes lo que sientes. Así que sé fiel a tu corazón y actúa. Sé más amable con ella y, cuando encuentres una oportunidad, ¿qué tal si demuestras algo de valor?".
"¿Mostrar algo de valor?", jadeó Julian.
"Ajá".
"¿Quieres decir que le diga lo que siento?", volvió a jadear Julian.
"Por supuesto.
Trago. El cuello de Julian se balanceó mientras tragaba. La mera idea del acto lo ponía nervioso. Pero entonces, Lloyd vio en una fracción de segundo la vaga luz de determinación que destellaba en los ojos de Julian.
Ese bribón.
Lloyd reprimió desesperadamente la risa, tragando saliva. Supuso que podía dejarlo aquí con Julian. Ahora era el momento de engatusar suavemente a Sheherazade.
***
"Mwahaha."
"..."
"Mwahahaha."
"..."
A la mañana siguiente, Javier se preguntó seriamente si su joven amo estaba en el estado mental adecuado.
¿Qué está pasando?
Javier se quedó mirando con recelo la parte posterior de la cabeza castaña de Lloyd. Estaban dando un paseo matutino después de desayunar, y el hombre que caminaba delante de él no dejaba de soltar espeluznantes carcajadas por alguna razón.
"Mwahahahaha."
"..."
Por fin, sin poder contenerse más, Javier decidió preguntar. "¿Por qué estás tan contento?".
Las experiencias de Javier le decían que Lloyd se reía así por alguna razón. Convencido de que Lloyd debía estar preparando algo traicionero, le hizo una pregunta. Y tal y como Javier esperaba, Lloyd se detuvo y se giró, bateando hacia atrás con una peculiar sonrisa en la cara.
"¿También lo parezco a tus ojos?", preguntó Lloyd.
"Sí".
"¿Te parezco feliz?".
"Sí."
"Lo has visto bien", admitió Lloyd. "Soy feliz". Y añadió: "Creo que mi plan saldrá muy bien".
"¿Tu plan?", preguntó Javier.
"Un hombre y una mujer con diferentes orígenes, caminos y propósitos en la vida se convertirán por fin en uno".
"¿Será", musitó Javier, "que te refieres al señorito Julián y a la señorita Sheherazade?".
"¿Eh? ¿Cómo lo sabes?" Lloyd enarcó las cejas.
"Sería imposible que no lo supiera", dijo Javier con naturalidad. "Había algo especial en la mirada que se dirigían el uno al otro. Es una mirada que he visto innumerables veces".
"¿Tú? ¿Has visto esa mirada innumerables veces?", dijo Lloyd frunciendo el ceño.
"Sí".
"¿Cómo?"
"Era muy parecida a la mirada que recibo de las mujeres antes de que me entreguen una carta de amor", dijo Javier sin expresión.
"..."
"Para dar el número exacto de veces que he recibido esa mirada-".
"No cuentes".
"860-"
"He dicho que no cuentes".
"..."
Lloyd sentía una oleada de envidia surgir en su corazón cada vez que conocía a alguien guapo. Sentía celos de cómo disfrutaban de tantas ventajas sólo por ser guapos. Pero Lloyd, con un poco de esfuerzo, decidió serenarse.
"Tsk. En fin, tenías razón. Parece que los dos confirmarán pronto sus sentimientos el uno por el otro", resopló Lloyd.
"¿Cómo?"
"¿Qué quieres decir con 'cómo'? Yo los empujé".
"¿Tú, amo Lloyd?", preguntó Javier con incredulidad.
"Ajá".
Lloyd asintió con la cabeza. Y recordó lo que había hecho la noche anterior.
"Me acerqué a Julián", narró Lloyd. "Le sondeé un poco para tantear el terreno. Y tal como predije, Julian era completamente ajeno a sus sentimientos".
"¿Por eso se lo dijiste?"
"Sí, y yo hice lo mismo con Sheherazade", divulgó Lloyd con una sonrisa.
Sí, lo hizo. Justo después de animar a Julian, Lloyd visitó a Sheherazade, quien, al principio, levantó la guardia cuando el primero intentó entablar conversación. Su actitud no era nada sorprendente. Después de todo, Lloyd ya la había engañado varias veces desde que eran Ahinsya. Y fue coaccionada inesperadamente con un contrato de trabajo después de recorrer todo el desierto para venir aquí.
"Parecía decidida a no creer nada de lo que dijera", recordó Lloyd.
"Pero, ¿cómo...?"
"¿Cómo la hice entrar en razón?", declaró Lloyd.
"Sí".
Esbozando una gran sonrisa, Lloyd contestó: "Bueno, no mucho. Le dije que Julián se iría pronto a palacio".
Eso era cierto. Todo lo que Lloyd necesitaba era hacer que se sintieran más ansiosos por permanecer juntos. Y si tenía pruebas sólidas para respaldar su afirmación, sus palabras serían mucho más impactantes. Ese fue el mismo método que Lloyd utilizó contra Sheherazade.
"Le dije la pura verdad", añadió Lloyd. "Le dije que Julian se graduó el segundo de su clase y que pronto le asignarán un puesto en palacio. Y que está esperando aquí en casa antes de que le asignen el puesto".
Cada palabra que salía de su boca era cierta. Julian regresaría pronto a la capital, y se convertiría en residente de la capital como funcionario de palacio. Así que, obviamente, no había razón para que se quedara aquí, lo que significaba que se distanciaría de Sheherazade.
"Un hecho crucial la haría volverse de nuevo hacia Julian. La gente siempre es así. No actúan hasta que se dan cuenta de que hay un límite de tiempo. Es entonces cuando se ponen nerviosos y obsesivos".
Realmente era cierto. Incluso las cosas que la gente daba por sentadas se convertían en algo valioso cuando había un límite de tiempo. Por ejemplo, esto podía verse durante una venta de 24 horas. Un paquete de ramen que alguien normalmente no comía se convertía en una compra necesaria si tenía un descuento del 50% para ese día. Esto ocurría incluso con productos que la gente no pensaba comprar. El miedo a arrepentirse hacía que acabaran justificando que querrían el ramen más adelante y que comprarlo en rebajas era una decisión inteligente.
Lo mismo ocurre con los coches. Sobre todo, con los extranjeros. A veces, durante las rebajas de fin de año, los concesionarios difunden el rumor de que un determinado modelo dejará de fabricarse a partir del año que viene. Y un montón de gente que siempre ha querido comprar ese modelo, pero dudaba en acudir al concesionario porque no quería perder la oportunidad de tener uno. Pero cuando llega el año que viene, el rumor resulta ser una tontería. Venden el mismo coche todo el año sin parar.
Este método de venta, "Ahora o nunca", estimulaba la mente de la gente, y lo que Lloyd hizo con Sheherazade fue parecido.
"Le dije que Julian se quedaría aquí por un tiempo limitado. Ahora, ella empezará a pensar que no quiere perderlo. Entonces esto la llevará naturalmente a preguntarse por qué tiene ese pensamiento".
"¿Quieres decir que ella se dará cuenta de sus sentimientos en el proceso?" preguntó Javier.
"Sí, me gusta que pienses rápido", pronunció Lloyd, levantando una de sus cejas.
"Y no me gusta esta faceta suya, señorito Lloyd" el rostro de Javier se enderezó. "Deseo preguntarte la razón que te ha llevado a emparejarlos. Tus intenciones no pueden ser puras, ¿verdad?".
"Mhm, claro que no".
Los labios de Lloyd se curvaron, pero su sonrisa no era inocente, desde luego.
"Hago esto porque no quiero que la reina me pase por encima".
"¿Cómo dices?"
Javier ladeó la cabeza, incapaz de entender de qué estaba hablando. ¿Qué tiene que ver el emparejamiento del señorito Julián y la señorita Sheherazade con la reina? Javier sintió un torrente de curiosidad surgir en su interior.
"Cuando los dos se casen -explicó Lloyd con una sonrisa irónica-, la reina no podrá tratarme como a un esclavo. No, aunque no salga como yo quiero, al menos se sentarán las bases para mi objetivo final".
"¿Puedo preguntar cómo?"
"Por supuesto. Sencillamente, cuando Julián y Sheherazade se casen, mi familia se aliará estrechamente tanto con la realeza magentana como con el reino del sultán."
"¿Eso no es traición?". preguntó Javier con seriedad.
"En absoluto", observó Lloyd. "Julián no es el mayor de la familia. Es el segundo hijo, así que no heredará el patrimonio familiar. Por lo tanto, no hay nada malo en que se case con la princesa de un sultán. De hecho, es algo de agradecer en este momento".
"¿Qué es eso?"
"Acabamos de firmar el tratado de paz con el sultán". Había confianza en la voz de Lloyd. "El sultán aceptó inesperadamente su responsabilidad por el fenómeno del Dominó Monstruoso. Pagó una fuerte indemnización e incluso firmó un acuerdo de salvaguardia. Como resultado, estos dos archienemigos entraron en un periodo de paz".
"Entonces", aportó Javier, "si el segundo hijo del condado de Frontera, que sirvió como eje de la reconstrucción tras la tragedia del Dominó Monstruoso, se casa con la princesa del sultán, que aceptó la responsabilidad del incidente, en medio de esta época de paz..."
"Su matrimonio traerá una promesa de paz para todos", terminó Lloyd. "Para la realeza, el público y todos los demás".
En otras palabras, su matrimonio se convertiría en un icono de la paz. Además, el feudo de Frontera se convertiría en el símbolo de la paz y la restauración. Una vez que eso ocurriera, Lloyd podría unir los dos reinos sin ser acusado de traición y bajo la bendición de todos.
Además, llevaría conmigo un título útil.
Lloyd recordó el primer título que había ganado. Carga Magentano. El efecto del título le permitía estar absolutamente libre de recibir dudas de traición durante el reinado de la reina. En otras palabras, mientras no actuara como un completo idiota, no sería acusado de traición.
"Entonces, la reina Magentano no expresará ninguna queja, aunque pueda sentirse algo molesta por el matrimonio. No, puede que incluso nos conceda más favores por miedo a que nos acerquemos al sultán."
"Y así es como... la reina no podrá usaros como esclavos...". postuló Javier.
"Sí", dijo Lloyd alegremente. "Parecerá que me precipito a los brazos del sultán si ella intenta hacer eso".
"..."
"El sultán me recibirá con los brazos abiertos. Era a mí, no a Julián, a quien el sultán quería como yerno, ¿sabes?", le recordó Lloyd.
"..."
"Y así es como ganaré ventaja con estos dos reinos. Se verán obligados a tener más cuidado con nosotros. Obviamente, esto también garantizará una jubilación pacífica para mí". Lloyd sonrió victorioso.
"¡Uf! Maestro Lloyd... Eres realmente..."
"¿Realmente qué?"
"Astuto. Astuto. Nunca he conocido a un estafador más astuto que usted, Master Lloyd."
"Claro, gracias."
Lloyd sonrió después de revelar la idea dentro de su cabeza. Este era el pulido plan que se le había ocurrido. El matrimonio entre Julian y Sheherazade serviría para incitar a la reina y al sultán a ganarse su favor. Mientras eso ocurriera, podría pasar el resto de su vida en el ocio sin necesidad de arrastrarse ante nadie ni ser llamado por la reina.
Pero, por supuesto, necesitaría mucho esfuerzo para mantener esa ventaja.
¿El objetivo final? Adquirir el derecho a tener autonomía sobre su trabajo frente a la reina. Ese era su objetivo final.
Puedo conseguirlo.
Inspeccionando su plan, Lloyd miró la mansión. La ventana de la habitación de Julian estaba bien cerrada. La ventana de Sheherazade también estaba cerrada, pero con una capa de cortina corrida. Mirando de una a otra, Lloyd sonrió.
Sí, vosotros dos. Pensad en vuestros sentimientos. Reflexionad sobre ellos. Reaccionad a la flecha de la realización que he clavado en cada uno de vosotros.
Las flechas ya habían sido lanzadas, dando en el blanco. Así que Lloyd estaba seguro. Julian y Sheherazade reaccionarían como él esperaba. Y efectivamente, sus expectativas no estaban equivocadas. Algo realmente sucedió en lo profundo de esa noche.
Capítulo 209
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 209 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Diferencia entre una Orden y una Petición (1)
Wahaha. ¿Quién diría que las cosas irían tan bien?
Era una calurosa noche de verano. Pero siendo él mismo un joven dragón, a Solitas no le importaba en absoluto el calor mientras se paseaba. En lugar de eso, simplemente apretó los puños por lo que era capaz de conseguir.
Lo he conseguido. Lo he conseguido. Por fin domino el bloque de madera.
Solitas recordó lo que había pasado antes. Estaba luchando con un bloque de madera como cualquier otro día. Cortó, talló y pulió la madera hasta dejarla más pequeña que su uña. Estaba concentrado en el trabajo cuando oyó una voz a su lado.
"Eso será suficiente. Pasemos al siguiente paso". Era Corgidus, su maestro.
Solitas se preguntó cuándo se le había acercado su maestro y había empezado a observarle trabajar. Había estado tan concentrado que no se percató de la presencia de Corgidus. Pero lo que más le sorprendió fue el inesperado comentario que salió de la boca de su maestro. Corgidus le soltó un bufido.
"Llegados a este punto, puedes pasar de los bloques de madera", dijo Corgidus. "Estoy más orgulloso de ti porque veo que te has esforzado mucho a tu manera".
"Entonces..." murmuró Solitas, sintiéndose expectante.
"Mañana empezaremos a tallar piedras".
Acto seguido, Corgidus le dio dos golpecitos en el hombro, como si le estuviera felicitando por un trabajo bien hecho y se sintiera orgulloso de su labor. Solitas saltó interiormente de pura alegría al ver cómo su maestro se marchaba tras soltarle la buena nueva.
Creía que nunca pasaría de trabajar con los bloques de madera.
Era cierto. Él mismo podía ver lo terrible que era con las manos. Incluso con el maestro enano como maestro, no podía absorber ni el uno por ciento de lo que le enseñaban y Corgidus también se estaba frustrando con él. Pero Solitas no se rindió.
No puedo rendirme. Necesito casarme.
Tenía un gran deseo. Casarse. Formar una familia feliz. Juró desde el principio que lo conseguiría costase lo que costase.
Así que no me rendí. Fue muy duro. Uf...
Solitas se secó las lágrimas de los ojos con las mangas mientras caminaba por el sendero del bosque. Se sintió abrumado por las emociones al recordar su duro trabajo tras llegar a este feudo como aprendiz de Corgidus.
El caso es que estas lecciones de artesanía de joyas no son gratuitas.
Solitas tenía que ocuparse de los lodos residuales del canal principal una vez al mes. El estiércol de humanos, orcos y los más malolientes de todos, los elfos. ¡Qué autodespreciativo le resultaba soltar un suspiro ardiente ante la enorme pila de estiércol de cada mes!
Pero, por supuesto, esto continuará en el futuro inmediato. Tendré que emprender más empresas similares a ésta. Pero está bien. Mis habilidades artesanales están mejorando. Sólo necesito esforzarme un poco más.
Solitas apretó los puños. Ahora se disponía a procesar piedras. La próxima vez trabajaría con metal y algún día emplearía joyas de verdad.
Entonces podré almacenar una montaña de joyas de valor incalculable y bellamente refinadas, como todos los demás dragones. Puedo hacerlo.
Si trabajaba sólo diez años más, podría competir con confianza en el mercado matrimonial. Solitas dejó que su fantasía se desarrollara y pensó en el traje que se pondría para conocer a los padres de su futura esposa, dónde sería su luna de miel, los bebés que tendrían y cómo envejecerían juntos. Luego, su ensueño evolucionó naturalmente hacia la selección de las candidatas a novia.
Uf. Si me caso de verdad, ¿con quién lo haré?
Solitas sintió curiosidad, así que pensó un poco más.
¿Cuántas dragonas solteras de mi edad hay...? Veamos... Por lo que he oído antes... ¿unas diecisiete en total?
Solitas contó con los dedos, enumerando las dragonas con las que podría casarse. Justo entonces, recordó una más.
Una más. La hija de Verkis, el rey dragón.
La hija resultante de la unión entre el rey dragón y una mujer humana. Se decía que era mitad dragón y mitad humana. Como tal, su edad para casarse era diferente a la de los dragones ordinarios, y esto significaba que también era una de sus potenciales parejas para el matrimonio. Pero cuando sus pensamientos llegaron tan lejos, Solitas sacudió la cabeza.
Ah, olvídalo. ¿En qué estoy pensando? ¿La hija del rey dragón? Está fuera de mi alcance.
Tenía derecho a dejar volar su imaginación, pero había un límite. ¿Cómo podía atreverse a imaginar casarse con la hija del rey dragón? No había ninguna posibilidad de que se conocieran, y mucho menos de que se enamoraran. Desde el principio, ella era alguien a quien ni siquiera podía poner los ojos encima.
Así que la dejaré fuera de mi lista. Uf. Espero que mis candidatos se mantengan sanos y salvos hasta que acumule un montón de joyas dentro de diez años. Seas quien seas, no te resfríes, cuídate bien la piel y no contraigas esofagitis por exhalar demasiado fuego.
Sin más, Solitas deseó el bienestar de sus candidatas a novia, una de las cuales podría convertirse en su compañera de vida. Resuelto a trabajar más duro para seguir adelante y casarse algún día, Solitas dio un paseo en medio de la noche de verano, satisfecho y contento. Justo entonces, un ruido sospechoso le interrumpió.
¿Hmm?
Solitas detuvo por primera vez su paseo, aguzó el oído y se concentró en el sonido que se acercaba.
Alguien se acerca.
¿Quién podría ser a esta hora intempestiva pasada la medianoche? Se fijó en dos personas que caminaban hacia él. Solitas agudizó un poco sus sentidos y escudriñó los rasgos del intruso con una visión que trascendía la capacidad humana. Entonces los vio.
Humanos. Dos de ellos. Uno es un hombre. El otro es una mujer. ¿A esta hora? ¿Caminando uno al lado del otro? ¿Y se sonrojan?
Solitas tragó saliva a su pesar, y fue capaz de reconocer lo que eran en cuanto sus ojos se posaron en ellos. Una pareja. Seres despreciables. Esta desvergonzada pareja estaba restregando sal en el herido corazón de un inocente dragón mientras paseaban juntos uno al lado del otro. Sin embargo... A Solitas no se le ocurrían palabras para criticarlos.
¡Mierda!
Solitas apretó los dientes. Aquí estaba, exhalando fuego e incinerando montones de estiércol sólo para casarse. Se pasaba el día tallando bloques de madera en un estudio polvoriento a cambio de su preciado trabajo. Sin embargo, aquella despreciable pareja se reía y sonreía a carcajadas. Solitas estaba verde de envidia. Era injusto. Pero no había nada que pudiera decirles.
¡Dispara! ¡Maldita sea! ¡Me esforzaré más cuando mañana empiece a trabajar con piedras!
Solitas contuvo las lágrimas, sintiendo un ramalazo de desdicha, y se precipitó hacia el lado opuesto, no fuera que aquella despreciable pareja lo viera llorar. La mujer ladeó la cabeza.
¿Hmm? Definitivamente sentí algo a distancia. Pero desapareció en un instante. ¿Qué sería?
No había forma de saberlo. Pero no parecía un humano. Nadie podría ocultar su presencia tan rápidamente a menos que fuera un maestro de la espada.
¿Un conejo, tal vez?
Sheherazade dejó escapar un suspiro. Su propio conejo estaba a su lado en ese momento.
"Um... ¿Pasa algo... malo?" preguntó Julian con cuidado, estudiándola.
"No, nada".
Sheherazade sacudió rápidamente la cabeza al oír a Julian hablar en tono preocupado. Agradeció que la luna no brillara esta noche. Julian no podría notar así el rubor de su cara.
Uf... Me estoy volviendo loca.
Sheherazade se mordisqueó los labios en secreto. Para ser sincera, nunca tuvo intención de dar un paseo juntos a medianoche. Pasear con él no formaba parte de su plan original. Nunca esperó que ocurriera.
Me sentía atrapada dentro, así que salí a tomar un poco de aire fresco.
Se había encerrado todo el día en su habitación, cavilando sobre lo que Lloyd le había dicho la noche anterior acerca de que Julian pronto partiría hacia la capital. Se pasó todo el día estresada por el asunto.
No entiendo mis sentimientos.
Por alguna razón, su corazón se había hundido al oír las palabras de Lloyd. Y sus palabras se quedaron clavadas en su cabeza desde entonces. Sin embargo, no sabía por qué. Al mismo tiempo, estaba nerviosa por toparse con Julian con el corazón tan desordenado. ¿Qué cara poner ante él? ¿Cómo saludarle? No lo sabía. Asi que no podía dar un paso fuera de su habitación por miedo a chocarse con él. Pensar en ello le parecía aterrador e incómodo. Le preocupaba hacer alguna idiotez delante de él. Al final, se pasaba todo el día rondando por su pequeña habitación.
Por eso salía a tomar el aire un momento.
Como era más de medianoche y no habría nadie cerca, salió de su habitación sintiéndose algo más relajada. Por lo tanto, nunca esperó toparse con Julian en medio de este sendero.
"Uf..."
Sheherazade no estaba sola. A Julian también le tomó por sorpresa. Nunca imaginó que ella saliera a pasear a la misma hora y en el mismo lugar que él.
¿Qué se supone que debo decir? ¿Debería seguir paseando con ella así?
Julian caminaba mientras pensaba mentalmente. ¿Debería inventar una excusa y tomar otro camino? La idea se le pasó por la cabeza durante un segundo, pero enseguida negó con la cabeza.
Si hago eso, la señorita Sheherazade me mirará con más extrañeza.
También podría enfadarse. Por lo tanto, eso significaba que debía seguir caminando junto a ella.
Pero, ¿qué se supone que debo decir?
Tenía que encontrar un tema de conversación. Pero no se atrevía a hablar. Era por lo que Lloyd le había dicho la otra noche. Temía que los sentimientos que sentía por ella fueran unilaterales. No podía atreverse a abrir la boca imprudentemente delante de ella. Mientras dudaban, llegaron al final del sendero.
"Oh..." Julian se quedó boquiabierto.
En un santiamén, se encontraron frente a la mansión. Al darse cuenta, Julian se volvió apresuradamente hacia Sheherazade.
"Señorita", llamó Julian, con voz tímida.
"¿Sí?" Sheherazade se giró.
"Oh... umm." Hubo un pesado silencio entre sus palabras.
"Buenas noches", dijo primero Sheherazade.
"Oh... Vale...".
Julian quiso darle las buenas noches primero. Pero ella ya había dado media vuelta y entraba en la mansión. Julian se mordisqueó los labios mientras la veía desaparecer.
***
La noche avanzaba.
Es extraño. No puedo dormir.
Parpadeó con fuerza, con los ojos muy abiertos. Julián, de vuelta en su habitación, estaba tumbado en la cama. Se preguntaba por qué no podía dormirse. ¿Sería porque no podía dejar de pensar en la Sheherazade de su paseo anterior? ¿Se arrepentía de no haberle dado las buenas noches antes? Era un misterio. No, para ser honesto, él sabía por qué. Fue por lo que su hermano le dijo anoche. "Perderás a la señorita Sheherazade si sigues así".
"..."
¿Y si realmente la perdía? ¿Y si seguía dudando y actuando como un idiota torpe cada vez que se encontraban? ¿Se le escaparía entonces?
Yo no quiero eso.
No importaba cuántas veces se devanará los sesos, sólo había una respuesta. Julian se mordisqueó los labios. No pasaba nada si no sabía qué decirle. No importaba si no intercambiaban ni una sola palabra. O, simplemente, paseaban juntos como antes y de vez en cuando se miraban a los ojos. Aunque no pudiera expresar los sentimientos que tenía, daba igual.
La echo de menos.
De repente se incorporó como un rayo en la cama y salió al pasillo lleno de oscuridad.
***
Es extraño. No quiero dormir.
Con los ojos muy abiertos, Sheherazade se tumbó en la cama al volver a su habitación. Se preguntaba por qué no se dormía. ¿Sería porque no dejaba de pensar en Julian, en el paseo que habían dado antes? ¿Le molestaba haber entrado corriendo en la mansión después de despedirse apresuradamente, sintiéndose tímida y torpe? No había forma de saberlo. No, en realidad lo sabía. Fue por lo que Lloyd le dijo anoche. Sus palabras seguían atormentando su corazón. "Julian se irá pronto a la capital".
"..."
Julian, el hombre parecido a un conejo. Se preguntó cuándo se iría. Se dio cuenta de que debería habérselo preguntado antes. ¿Y si de repente se iba mañana por la mañana? ¿Y si el paseo de antes era su última oportunidad?
No me gustaría.
No importaba cuántas veces lo pensara, sólo había una respuesta. Sheherazade apretó los puños. No quería enviarlo así a la capital. No quería separarse de él sin remedio. Estaba bien si no intercambiaban una sola palabra. No importaba si sólo paseaban juntos en silencio como antes. Ella quería pasar todos los días con él a partir de ahora. Y así...
Voy a hacerlo.
Saltó de la cama y salió al oscuro pasillo.
***
Julian caminaba con cuidado y despacio, pero con confianza. Pasó el oscuro pasillo que conducía al anexo. Bajando las escaleras, se dirigió a la sala de visitas con la resolución de llamar a su puerta.
***
Sheherazade caminó también, sus pasos implacables y seguros. Recogió el aliento al pasar por el oscuro pasillo que conducía a la mansión principal. Subió las escaleras y extendió la mano hacia una puerta cerrada.
***
Toc toc. El ruido de la puerta resonó en el pasillo. Julian se estremeció al oírlo. Le preocupaba que pudiera resultar groseramente imponente. Se corrigió a sí mismo. ¿Llamar a la habitación de una dama tan tarde por la noche? Era evidente que se trataba de un error.
Pero...
La echaba de menos. Quería verla, aunque fuera imponiéndose. Con ese pensamiento en mente, se quedó mirando la puerta cerrada. Entonces llamó de nuevo.
***
Crujido. El chirrido de la puerta resonó ruidosamente por el pasillo, y Sheherazade se puso nerviosa al oírlo. Le preocupaba que pudiera resultar groseramente imponente. Se corrigió a sí misma. ¿Llamar a la habitación de alguien tan tarde por la noche? Obviamente era un error.
Pero...
Tenía que hacerlo. Eso era lo mucho que quería estar con Julian. Con tal pensamiento en su cabeza, ella miró fijamente la puerta que se abría.
"¿Quién es...?"
¿Será que lo despertó? El Conde Frontera apareció somnoliento por la puerta. En cuanto lo vio, Sheherazade cayó de rodillas y soltó el comentario que había practicado cientos de veces para sí misma.
"Excelencia, por favor, deme a su segundo hijo. Le prometo que le haré feliz el resto de su vida".
Capítulo 210
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 210 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Diferencia entre una Orden y una Petición (2)
"Ehem ¡Hmm! Hoy, mientras continuamos adentrándonos en esta pacífica estación del otoño y maduran todas nuestras cosechas, expreso sinceramente mis felicitaciones al novio, Julián Frontera, y a la novia, Sheherazade. Además, mi enhorabuena a los padres del novio y de la novia, ya que el día de hoy sería imposible sin su amor y sus cuidados."
El conde Ventura pronunció solemnemente un discurso. Era el oficiante de la ceremonia nupcial y formaba parte de la delegación diplomática enviada por la reina Magentano. Su voz era tranquila y autoritaria, como la de un diplomático profesional. El silencio se apoderó poco a poco del jardín mientras leía en voz alta la declaración de matrimonio. La mirada de todos se centró en los novios. Julian y Sheherazade. Los dos iban cogidos de la mano mientras permanecían erguidos mirando al oficiante. Una sonrisa de satisfacción apareció en Lloyd mientras miraba a los dos.
Woah. No puedo creer que esto esté pasando de verdad.
Su mente se remontó a lo que había sucedido hacía unos dos meses. Debió de ser el día después de que él hiciera de Cupido entre Julian y Sheherazade. Un alboroto estalló en la mansión en mitad de la noche. Sheherazade había ido al dormitorio del conde y la condesa pasada la medianoche y había hecho una petición escandalosa mientras se ponía de rodillas.
"Excelencia, por favor, entrégueme a su segundo hijo".
Su comentario en aquel momento todavía asombraba a Lloyd a día de hoy. Era tan increíble que no pudo evitar reírse. Ella y Julian acababan de empezar a ser algo más que amigos el día anterior, y la primera ni siquiera se dio cuenta de sus sentimientos hasta que Lloyd fue personalmente a aconsejarla.
¿Quién iba a pensar que ella provocaría este caos después de un solo día?
Eso era algo que Lloyd no había previsto. Así de escandalosas e increíbles eran sus acciones. Era algo que él sólo creía que ocurría en las telenovelas. Y las consecuencias del incidente fueron igualmente explosivas. Toda la mansión estaba patas arriba. El conde Frontera, aún en pijama, se hundió en el suelo del pasillo, conmocionado. El conde Frontera se tapó la boca con la mano y se quedó inmóvil. Los sobresaltados guardias, que los encontraron durante su turno de noche, gritaron para ver si había pasado algo. Sólo después descubrieron a Sheherazade en el suelo.
Según los guardias, tenía la mirada fija en el conde mientras permanecía de rodillas.
Se decía que estaba dispuesta a convertirse en estatua si el conde Frontera no permitía su matrimonio. De todos modos, todo el alboroto despertó a todos los criados y criadas de la mansión. Lo mismo le ocurrió a Lloyd, que fue convocado por el conde y la condesa Frontera para asistir a una reunión familiar antes incluso de que pudiera quitarse el sueño de los ojos. A continuación, cuando llegó al despacho del conde, oyó otro comentario chocante, esta vez de Julian.
"Yo siento lo mismo por ella".
Uno de Sheherazade. Otro de Julian. Los dos lanzaban sin cesar comentarios chocantes y tercos, uno tras otro. A pesar de eso, la reacción del conde Frontera no fue nada de lo que Lloyd había esperado. Ya no estaba nervioso. No estaba perdido sobre qué hacer. Aparentemente había tomado una decisión después de pensarlo detenidamente, puso una mirada seria y preguntó por separado a Julián y a Sheherazade si estaban siendo sinceros.
Los dos asintieron, por supuesto. Y eso fue todo.
El conde Frontera se limitó a darles la razón y no hizo más preguntas. En lugar de hacer una pregunta innecesaria, cogió inmediatamente su pluma y formateó cuidadosamente dos cartas dirigidas a dos destinos diferentes. Una era para el palacio Magentano, y la otra para Ahinsya. El conde Frontera informó a los dos monarcas del matrimonio ahora que confirmaba los sentimientos de las dos personas. Sin plantear dudas, el conde Frontera optó por apoyar y creer en la sinceridad de la pareja. Dio un paso al frente y se ofreció voluntario para asumir el pesado papel de pedir permiso a los dos reinos y adjudicar a las dos partes. A partir de entonces, todo avanzó sin contratiempos.
Por supuesto. La reina Magentano y el sultán no tienen motivos para oponerse a este matrimonio.
Sus reacciones fueron tal y como Lloyd esperaba. Dado que se había firmado un tratado de paz, ambos miembros de la realeza acogieron con satisfacción la unión e incluso fueron más allá y la presentaron como un símbolo de armonía y reconciliación entre los dos reinos. Y es que Julián era el segundo hijo del feudo de Frontera, que había sido dañado por el Monstruo Dominó, y Sheherazade era la hija del sultán, el culpable del incidente.
Además, el sultán estaba obsesionado con tenerme como yerno. Aunque me hubiera preferido a mí, estoy seguro de que determinó que Julian es una gran alternativa. Desde la perspectiva del sultán, él es la siguiente mejor opción.
Gracias a su unión, la familia Frontera se había convertido en familia política del sultán. El sultán probablemente intentaría en el futuro usar esto como excusa para convertir a Lloyd en su yerno. Pero, por supuesto, Lloyd no tenía ninguna intención de bailar a su son.
En fin.
Sacado de sus pensamientos, Lloyd levantó la vista. Bajo el brillante sol otoñal, la ceremonia nupcial se acercaba rápidamente a su fin, en contraste con las semanas de ardua preparación que se habían invertido en ella.
"Por lo tanto... Los dos han jurado delante de todos los aquí reunidos hoy estar juntos para toda la vida. Ahora, los declaro oficialmente casados ante todos los que estáis presenciando esta bendita ceremonia."
¡Pum! ¡Crackle! Justo después de que se leyera la declaración, estallaron petardos en varios lugares, y volaron pétalos y papelitos de varios colores. La nueva novia, Sheherazade, lanzó el ramo, que voló por los aires con la fuerza de un experto en espadas de alto nivel. Los invitados tragaron saliva con pesar, ya que nadie pudo siquiera intentar atraparlo. El ramo salió volando del jardín y recorrió varios cientos de metros hasta que perdió su fuerza y cayó sobre un estudio.
Un ruido sordo. "¿Eh...?"
Solitas, que estaba procesando grava afanosamente en un rincón de su estudio, enarcó las cejas. Estaba absorto en su trabajo cuando un ramo de flores salió volando de la nada y golpeó su mesa de trabajo. Era como si alguien le hubiera enviado un regalo.
"¿Qué es esto?"
¿Podría ser algo de la boda que se decía que iba a celebrarse hoy? ¿Era el famoso "ramo" del que sólo había oído hablar? Solitas levantó más las cejas.
Ya había oído hablar de esto. He oído que quien atrape un ramo lanzado por una novia podrá casarse. Tsk. Los humanos, de verdad. Se obsesionan estúpidamente con supersticiones infundadas. ¿Qué, pensaron que estaría feliz de recibir esto?
Si es así, tenían razón. Solitas guardó tranquilamente el ramo bajo la mesa, y una misteriosa sonrisa se dibujó en su boca.
Mientras tanto, la boda terminó con éxito. Julian y Sheherazade subieron a un carruaje, con los rostros sonrojados. La visión hizo llorar de alegría a los condes Frontera.
El sultán, que no pudo acudir a la boda en persona, se unió a su hija utilizando un espejo mágico que la delegación le tendió. Experimentó una oleada de emociones. Sheherazade era su hija predilecta, aunque se lo guardaba para sí, ya que tenía que mostrarse frío de cara al exterior. Cualquier muestra irreflexiva de favor por su parte podría convertirla en el blanco de la envidia y el odio de sus docenas de hermanos y hermanas. Era muy probable que se viera envuelta en una lucha de poder que acabara en enemistad. Así que ocultó sus sentimientos como padre, esperando a que Sheherazade se convirtiera en una maestra de la espada lo bastante fuerte como para superar la envidia y las calumnias de sus hermanos y hermanas. Una vez llegado ese día, cuando no tuviera que preocuparse por su seguridad ya que ella podría protegerse a sí misma, decidió mantenerla al margen y revelarle su verdadero corazón. Después de todo, era un padre antes que un gobernante como cualquier otra persona.
"Jajaja..." El sultán sonrió satisfecho.
Los invitados enviaron una ronda de aplausos mientras llenaban el jardín de la mansión. Los recién casados se fueron de luna de miel con la bendición de todos.
***
"¡Uf!"
Una vez terminada la ceremonia nupcial, Lloyd soltó un gran suspiro que llevaba mucho tiempo conteniendo.
Lo conseguí.
Por fin, Julian y Sheherazade estaban oficialmente casados, y habían sido felicitados y reconocidos tanto por la reina como por el sultán. Era exactamente lo que Lloyd había esperado.
Ese bribón.
El carruaje, en cuyo interior se sentaría Julian como esposo, se fue alejando. Una sonrisa de satisfacción apareció en el rostro de Lloyd. ¿Pero era porque Julian se había convertido en un peón útil para él? No del todo.
Yo... simplemente me siento feliz.
Originalmente, Julian debería haber muerto ya. Eso fue lo que ocurrió originalmente en El Caballero de Sangre y Hierro.
La familia Frontera se hunde, y al no tener más dinero para pagar su matrícula, lo expulsan de la academia real.
Ese día, Julián fue asesinado por un ladrón mientras vagaba por un callejón de la capital en busca de un lugar donde dormir. Esa era la historia original de la novela. Pero ahora, ha cambiado. Julian no estaba muerto. Se graduó en la academia con honores y se convirtió en marido de una mujer a la que ama. Ahora, se iba felizmente de luna de miel. Era un marcado contraste con la muerte miserable y sin sentido a la que se enfrentaba en la novela.
Y todo gracias a mí, tu hermano mayor, gamberro.
Lo mismo ocurrió con Sheherazade. Si no hubiera sido por Lloyd, que construyó el Qanat en la región de Kandahar, habría caído en manos de los rebeldes y habría muerto antes de que su talento pudiera desarrollarse plenamente. Pero la historia había cambiado una vez más. Estaba viva, huelga decirlo, y además era una novia feliz camino de su luna de miel. Es más, ¡incluso consiguió una grabación de la nana de Lloyd anoche!
Bueno, ahora es mi cuñada. Jaja.
Así que Lloyd llegó a la conclusión de que era justo que Julian y Sheherazade devolvieran el favor recibido. A partir de ahora, iban a ser excelentes peones en su juego. Plenamente satisfecho, Lloyd vio desaparecer el carruaje de los recién casados.
Unos segundos después, Lloyd alejó sus sentimientos. No era el momento de emocionarse. Era el momento de comprobar lo bien que había salido su plan. Pensando así, Lloyd se alejó, caminando entre la multitud de gente que abandonaba el jardín. Luego saludó al conde Ventura, que oficiaba la ceremonia.
"No debe de haber sido fácil volver allí, conde Ventura", dijo Lloyd mientras se colocaba frente al conde.
"Ahh", jadeó el conde Ventura felizmente sorprendido, "Vaya, pero si es Lloyd Frontera".
"Sí, Excelencia", saludó Lloyd, "estaba demasiado ocupado para saludarle antes de la ceremonia. Espero que todo le vaya bien".
"Las cosas van bien, por supuesto. ¿Y a usted?"
"A mí me va bien. Todo gracias a ti", respondió Lloyd.
"Jaja, tus halagos son los de siempre". El conde Ventura sonrió a Lloyd como si fuera su amuleto de la suerte.
¿Cómo no iba a serlo? El conde había conseguido negociar con el sultán gracias a Lloyd y había recibido una gran recompensa de la reina. Pero hoy tenían un asunto más importante entre manos.
"Pero conde Ventura, ¿no tiene un mensaje para mí?", preguntó Lloyd con una suave sonrisa.
"¿Cómo dice?"
"Sé que tiene uno".
"Jaja..." El conde Ventura soltó un bufido y miró a Lloyd asombrado. "¿Ya te has dado cuenta?".
"Bueno, tengo una idea aproximada". Lloyd se encogió de hombros.
Era cierto. Lo había visto venir. El conde Ventura, supuso Lloyd, transmitiría los verdaderos sentimientos de la reina Magentano respecto a este matrimonio.
Con la tensión acumulándose alrededor de sus ojos, Lloyd pidió: "¿Entonces deberíamos ir a otro sitio? Hay demasiada gente aquí".
"Sí. Hagámoslo".
Lloyd se escabulló de la ceremonia con el conde y entraron en la mansión mientras fingían mantener una conversación informal. Y se sentaron uno frente al otro en la sala de recepciones, donde nadie se acercaría.
"Ya que pareces tener una idea aproximada de la situación, no me andaré con rodeos", empezó el conde Ventura. "Su suposición es correcta. Hay un mensaje que Su Majestad me ordenó que le transmitiera especialmente".
Tras esto, hizo una pausa antes de continuar de nuevo.
"En primer lugar, Su Majestad no ha hecho ningún comentario oficial sobre este matrimonio. Su Majestad sólo murmuró algo para sí misma con una mueca".
"¿Qué murmuró...?"
"Dijo: 'Tsk, tengo un trabajo para ese grillo topo así que tráelo aquí'".
"¿Su Majestad tiene un trabajo para mí...?", preguntó Lloyd.
"Efectivamente." El conde asintió. "¿Recuerda a Cannavaro, el hechicero que capturó allá en Namaran?".
"Sí, Excelencia".
"En realidad, ya hemos terminado de interrogarle, y Su Majestad lanzó una operación punitiva basada en su confesión. Esto ocurrió mientras construíais el Qanat".
"¿Operación punitiva?" dijo Lloyd, las palabras sonaban irreales en sus oídos.
"Sí, y terminó con éxito".
"..."
Lloyd estaba secretamente impresionado. La reina hacía honor a su nombre. No sólo terminó de interrogar al hechicero, sino que también se encargó por completo de todos los demás restos. Eso era muy propio de ella, pensó Lloyd para sus adentros.
"Pero qué tiene que ver la supresión de los restantes seguidores del hechicero con que Su Majestad me haya llamado... ¿Conoce la razón, Su Excelencia?" preguntó Lloyd, inseguro.
"No conozco la respuesta a esa pregunta".
"Entonces, ¿podría ser un edicto, esto de llamarme a palacio?".
Tras preguntar, Lloyd tragó saliva. Ahora venía lo importante. Por qué la reina lo quería apenas importaba. Su actitud al llamarlo era más importante. Lloyd había emparejado a Julian y a Sheherazade porque no quería que le hicieran trabajar hasta la muerte y quería engañar por partida doble tanto a la reina como al sultán. Todo esto era su intento de meterle en la cabeza la idea de que Lloyd podría enfadarse y ponerse del lado del sultán si ella le trataba mal. Creando alarma, ella lo trataría más favorablemente después de sentir una sensación de crisis.
Esta es mi oportunidad. Y dependiendo de su respuesta, puedo hacerme una idea de cómo planea tratarme.
¿Seguiría siendo tratado como un esclavo? O, si no, ¿con más cortesía que antes? Podía hacer un juicio a partir de su actitud hacia él. Pensando así, Lloyd miró al conde. En ese momento, éste asintió.
"¿Edicto?" repitió el conde Ventura. "No, no lo es".
Ahora, con una expresión más grave y solemne en el rostro, añadió: "Su Majestad me ha aconsejado especialmente que le diga que este mensaje no es un edicto ni una exigencia unilateral para que venga a la capital."
"Entonces, ¿de qué se trata, Su Excelencia?". La voz de Lloyd goteaba anticipación.
"Hizo hincapié en que se trataba de una 'petición' cortés y educada de su parte como reina gobernante".
En cuanto Lloyd le oyó hablar, apretó los puños en secreto.
Fue un éxito.
La orden unilateral de la reina se había convertido ahora en una cortés petición. Lloyd sintió el comienzo de un cambio aparentemente insignificante pero crítico.
Capítulo 211
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 211 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Huesos más preciosos que tesoros (1)
"Por favor, hacedme un favor y aguantad un poco más todos".
¡Cuchillada! Mientras la Reina Magentano murmuraba para sí misma, la espada de madera en su mano aterrorizó el aire, como si estuviera grabando un rayo o acuchillando el espacio vacío. Finalmente, se precipitó en línea recta y golpeó el escudo de un caballero cercano.
¡Bum! Aunque sólo fue un golpe de espada de madera, se oyó un estruendo similar al de un cañón disparado. El golpe dejó una abolladura del tamaño de un puño en el escudo hecho de cinco capas de chapa metálica. El caballero real que sostenía el escudo no quedó ileso.
"¡Argh...!"
Fue lanzado a 26 pies de donde estaba junto con su escudo aplastado.
"Urghh..."
El caballero se retorció de dolor como una oruga atrapada en la arena. Sintió que se le revolvía el estómago y se quedó sin energía. Sin embargo, no estaba molesto ya que había otras víctimas aparte de él.
¡Thwaaack! ¡Clang! ¡Thwack!
Cada vez que la Reina Magentano blandía su espada de madera, varios caballeros salían disparados por los aires en todas direcciones como una bola de pinball. Por supuesto, los caballeros no se quedaban quietos indefensos.
Un caballero de mando intermedio gritó: "¡Reúnanse y formen una formación cerrada!".
Los aproximadamente 70 caballeros que quedaban en la sala se movieron al unísono. 40 de ellos se reunieron en formación cerrada, sosteniendo una gruesa torre escudo frente a sí mismos mientras marchaban hacia adelante. La velocidad a la que se movían no era lenta, a pesar de que llevaban unos cientos de kilos de armadura, ya que cada uno de ellos era un experto en espadas de alto nivel.
¡Clack! ¡Click! ¡Clack!
El denso y pesadamente blindado muro de escudos empujó contra la reina. Mientras tanto, el resto de los 30 caballeros la rodeaban, moviéndose como una rueda dentada que corre delicadamente. A continuación, lanzaron un pesado y feroz asedio desde la retaguardia mientras cambiaban rápidamente de rumbo y localidad en rotación. Pero pronto, fueron destruidos. ¡Kaboom!
"¡Ack!"
En el momento en que la Reina Magentano abrió los ojos, el caballero que blandía su espada contra ella fue lanzado 16 pies en el aire.
Q-qué dem...
Una mirada de desconcierto apareció en los ojos del caballero. Estaba seguro de haberla alcanzado, sólo para encontrarse volando por los aires en el momento en que recobró el sentido. Por supuesto, su espada se le había escapado de las manos. No podía ni mover un dedo de la impresión que le recorría todo el cuerpo. En el momento siguiente, sin embargo, recibió un shock mental que le golpeó más fuerte que los golpes físicos recibidos.
¡Kaboom! ¡Clang! ¡Pow! ¡Clung! ¡Thump!
"...!"
Sus compañeros también empezaron a flotar en el aire. Todos agitaban sus brazos en el aire. Era un espectáculo indecoroso de contemplar. Todos colgaban a la misma altura de 16 pies como si la reina hubiera elegido intencionadamente esa altura. Y cada uno de ellos se quedó boquiabierto como un pez de colores fuera del agua e intercambiaron miradas asustadas.
"¿Tú también?"
"Yo también".
Entonces llegó la caída. ¡Bam! ¡Thud! ¡Thump!
"¡Ack!"
"¡Eek!"
"¡Argh!"
Ocho caballeros que flotaban en el aire golpearon el suelo casi al mismo tiempo. Incluso después de eso, la reina no dejó de blandir su espada de madera.
"Os pedí a todos que me hicierais un favor y aguantarais un poco más".
Se lanzó hacia la formación cerrada de escudos y, como un león que se abalanza sobre un rebaño de ovejas, destrozó la formación en cuestión de segundos.
¡Baaam! Lanzó un golpe tras otro, sin golpear nunca su espada hacia arriba. Sin embargo, los caballeros que eran alcanzados por su espada saltaban por los aires. Siguió avanzando furiosa, y los caballeros salieron disparados hacia arriba como un fuerte chorro de agua de una fuente.
"Sin embargo, ¿por qué no podéis continuar? ¿Hm?", reprendió tranquilamente la reina.
¡Slam! ¡Pum! Ni siquiera utilizó su aura y sólo blandió su espada de madera ordinaria y su fuerza natural. Se limitó a golpear en el momento y ángulo más apropiados y con la fuerza justa. Pero el resto de los caballeros reales se desplomaron ante ella, incapaces de soportar los ataques ni siquiera un segundo. La reina se movió como si aprovechara este entrenamiento para dar rienda suelta a sus frustraciones. Sin embargo, incluso entonces, las tumultuosas emociones reflejadas en sus ojos ardían ferozmente y se negaban a calmarse.
Lloyd Frontera.
El nombre le vino a la mente mientras blandía su espada de madera. Ella había tenido la intención de utilizar su talento para un propósito noble. Pero ahora... ¡Ja! Estaba más estupefacta cuanto más pensaba en él. Una parte de ella estaba incluso disgustada.
¿Es así como odia ayudarme?
Lloyd era prácticamente un libro abierto para la Reina Magentano. Sin duda, ella se daba cuenta de que Lloyd se negaba a utilizar su talento y quería descansar el resto de su vida. Y el matrimonio entre la familia Frontera y la familia del sultán debía haber sido impulsado por ese objetivo suyo. Estaba segura de ello.
Lloyd Frontera debió de intervenir sin rechistar.
La reina Magentano ni siquiera necesitó investigarlo. Lloyd debía de querer emparejarla con el sultán utilizando este matrimonio. La reina estaba arrepentida. Realmente lo estaba. Pero lo que hizo Lloyd no fue un crimen en sí mismo que le diera derecho a denunciarlo.
Es Julián Frontera, el segundo hijo de la familia Frontera, quien se casó. No está llamado a heredar el feudo.
Además, este matrimonio era el truco publicitario perfecto para tensar a su gente, especialmente en esta coyuntura.
El matrimonio se produjo justo a tiempo, cuando el sultán y yo firmamos un tratado de paz. El matrimonio entre el segundo hijo del condado de Frontera, que recibe un apoyo inquebrantable de la familia real, y la hija del sultán. Es un increíble símbolo de amistad entre nosotros y el reino del sultán.
Yendo más allá de lo simplemente bueno, uno se habría preguntado si la reina y el sultán habían planeado que esto sucediera a propósito. Y por eso la reina Magentano apretó más los dientes.
Lloyd debió sentir que había llegado su oportunidad. Debió pensar que ahora se había ganado la oportunidad de hacerse amigo del sultán sin ser odiado. Qué astuto es.
La espada de madera continuó su danza explosiva y emocional, y los inocentes sacos de boxeo humanos, los caballeros reales, cayeron al suelo como fichas de dominó. La reina Magentano continuó con sus pensamientos.
Probablemente se deba a que no quiere permanecer bajo mi influencia. Con este matrimonio lanza un modesto mensaje, bastante elusivo, una protesta, de que puede acercarse al sultán si lo desea y se quedará con este si yo le trato mal. Por eso lo encuentro más desagradable que simpático.
¡Grit! Apretó los dientes. Lloyd Frontera. Quería patearle las tripas a Lloyd por ser detestable. Quería acosarle cuanto más luchaba por separarse de ella. Deseaba ahogarlo en el trabajo cuanto más se esforzará por escapar, asignarlo a trabajos de por vida y verlo hundirse en la miseria, y verlo suplicar entre lágrimas por un descanso.
"¡Agh...!"
¡Bum! Un caballero fue lanzado a 16 pies de distancia mientras se agarraba el estómago. Eso fue lo último. Su insolente mirada barrió los alrededores. Ni un solo caballero estaba cerca de ella.
"Tsk."
Quería estirar un poco más el cuerpo. Enfrentarse a los caballeros ni siquiera le había hecho sudar. Recientemente, desde que subió de nivel una vez más, entrenar con los caballeros no era suficiente para ella. En el momento en que estaba empezando a sentirse insatisfecha...
"Su Majestad, Lloyd Frontera ha llegado", informó alegremente un oficial en la esquina de un entrenamiento.
Las comisuras de sus labios se torcieron ferozmente. El momento era perfecto. Le atraía la oportunidad de acosar a Lloyd.
Reprimiendo el fuerte deseo, dijo: "Que espere".
Tras soltar la espada de madera, salió de la sala de entrenamiento y dio un trago a un vaso de agua fría. Cuando paso por el largo camino de entrada y el jardín, vio a Lloyd arrodillado.
"Es un honor para Lloyd Frontera estar en la audiencia de Su Majestad", anunció Lloyd al notar su presencia.
"..."
La reina sintió un repentino impulso de darse una bofetada en la nuca mientras contemplaba sus descaradas acciones. Caería indefenso y rodaría por el suelo. Sería emocionante verlo, pensó. Pero entonces, apenas conteniendo su impulso, habló en tono formal.
"Síganme".
"Sí, Majestad".
La reina Magentano giró y se dirigió al exterior del palacio secundario, donde se encontraba la sala de entrenamiento. Pasó por el jardín que llevaba al palacio principal, Lloyd la seguía obedientemente. La estudió con mucha atención, y la conversación entre ellos no se reanudó hasta mucho después.
"Ya veo. Viendo que has venido hasta aquí, has decidido aceptar mi petición", afirmó ella con frialdad.
"Estoy abrumado de gratitud, Majestad", respondió Lloyd con fingida humildad.
"Gratitud, mi pie".
"..."
"No me andaré con rodeos", prosiguió ella, "después de llamarte aquí cuando quieres descansar. Iré al grano. Estoy seguro de que sabéis muy bien cómo sometí a los restos del hechicero hace poco, ¿verdad?".
"Sí, Majestad, he oído hablar de ello".
Lloyd asintió como si fuera cierto. Hace unos cuatro días, justo después de la ceremonia de boda de Julian, el conde Ventura le puso al corriente de lo que la reina le había pedido.
Entonces, mientras construía el Qanat en el reino del sultán... la reina logró una hazaña brillante.
El Conde Ventura compartió que el interrogatorio de Cannavaro había terminado. Se decía que el hombre había confesado todo cuando el palacio le aplicó una salva de hechizos de alteración mental y de la verdad. El resultado fue muy satisfactorio. A partir de la ubicación, el número y el plan de los miembros remanentes, pudo adquirir casi toda su información clasificada.
Y saltó a la acción justo después, según he oído.
La reina Magentano no se entretuvo ni un segundo. En cuanto terminó de analizar la información, movilizó y dirigió a sus fuerzas armadas para ejecutar la operación punitiva, emboscando finalmente la cueva enemiga como un rayo sin darles tiempo a reaccionar.
"Me alegro de que ya os hayáis enterado", dijo la reina Magentano mientras seguía caminando. "Entonces debes saber que he masacrado a todos y cada uno de ellos, ¿verdad?".
"Desde luego, Majestad", dijo Lloyd.
Lo que decía la reina era cierto. Era un hecho evidente que ella había aniquilado todas sus almas.
Y en el proceso, se decía que había manifestado una habilidad con la espada mucho más fuerte que antes.
Según el conde Ventura, en la última parte de la batalla, la reina decapitó personalmente al líder de los brujos, mostrando en el proceso un aura más iridiscente que la de un maestro de la espada ordinario. Gracias a ella, las fuerzas sufrieron menos daños.
La reina se ha hecho más fuerte que en la novela.
Era un misterio para Lloyd cuánto más fuerte se había vuelto. Pero sabía que había aumentado considerablemente.
En la novela, pierde un brazo y se convierte en una tirana.
Después de perder el brazo, pasó por alto el entrenamiento. Pero ahora, era una historia diferente.
Supongo que el intento de asesinato la motivó terriblemente.
Ese pensamiento cruzó a Lloyd por un segundo. No parecía descabellado, ya que siempre la encontraba saliendo del entrenamiento cada vez que solicitaba una audiencia con la reina tras el incidente del asesinato. En resumen, eso significaba que se sometía a un entrenamiento intenso todos los días.
Compadezco a los caballeros reales.
Los que participaban en el entrenamiento diario de la reina podían tener la satisfacción laboral más baja de todo el reino. Lloyd estaba bastante seguro de ello.
Supongo que son las víctimas de los cambios que creé en la historia. Tsk.
Lloyd se relamió los labios, sintiendo una ligera disculpa hacia los caballeros reales. Mientras tanto, la reina continuó hablando.
"De todos modos, adquirí un inesperado botín tras someter a los enemigos. Por eso te he llamado".
"¿Están relacionados conmigo, Su Majestad?" Lloyd preguntó, intrigado.
"Si yo quiero que lo sean, lo son. Después de todo, planeo confiarles un proyecto de construcción que hará uso de esto."
"Proyecto de construcción... ¿Majestad?" A Lloyd le tembló la voz.
"Efectivamente." Ella asintió. "¿Por qué? ¿No quieres hacerlo?"
"Um..." Lloyd estaba a punto de contestar cuando cerró la boca.
La reina detuvo su paseo antes de que él se diera cuenta. Ella estaba mirando a Lloyd con una mirada feroz, que parecía decir: "Será mejor que elijas tus próximas palabras con mucho cuidado".
Trago. Tan pronto como Lloyd vio su mirada, se dio cuenta.
Ella ya está al tanto de mis planes.
La reina era algo en verdad. Lloyd se dio cuenta una vez más.
Sólo busqué mi oportunidad tras observar el innumerable giro de los acontecimientos.
Al final, logró emparejar a Julian y Sheherazade. Ahora era capaz de engañar dos veces tanto a la reina como al sultán sin ser culpado por el otro. Y gracias a eso, las "órdenes" unilaterales de la reina se convirtieron en "peticiones". O eso pensaba Lloyd. Pero ahora, se dio cuenta...
Supongo que ahora es demasiado pronto para eso.
Era demasiado pronto para que rechazara tajantemente a la reina y expresara su falta de voluntad para hacer el trabajo que ella le pedía.
Es el caso incluso si ostento el título de Carga Magentano.
El título otorgaba un poderoso beneficio, pero no era absoluto. El comportamiento de Lloyd podía alterar el periodo de validez del título, como, por ejemplo, ahora mismo.
Si la molestaba ahora, se acabó.
Una poderosa corazonada se apoderó de Lloyd. Si se comportaba de forma despistada y obstinada, el título "Carga Magentano" que le liberaba de cualquier sospecha de traición podría acortarse o eliminarse por completo. Cuando el mal presentimiento se apoderó de Lloyd, decidió actuar como una escurridiza cucaracha que se escabulle por la noche alrededor del fregadero de la cocina. En otras palabras, cambió inmediatamente de actitud y empezó a arrastrarse sinceramente ante ella.
"Yo, Lloyd Frontera", dijo Lloyd en tono grave, "he estado esperando día y noche hasta que Su Majestad me asignara un nuevo proyecto. Por favor, concededme cualquier tarea de vuestro deseo, Majestad".
"¿De verdad?", preguntó la reina, con voz grave.
"De verdad, Majestad", dijo Lloyd, recalcando sus palabras.
"¿De verdad?"
"Ciertamente, Majestad", dijo Lloyd.
"Con qué naturalidad vomita mentiras por la boca el hijo mayor de la familia Frontera".
"..."
"Como si a alguien en este mundo le gustara trabajar".
"Uhm, eso es porque..."
"Basta ya. Ya soy consciente de tus verdaderos sentimientos". Su voz era ahora más suave. "Qué propósito y razón tenías cuando engatusaste a tu hermano para que se casara con la hija del sultán. Por lo tanto, me gustaría darte un recordatorio especial."
"..."
Los ojos de la reina Magentano contenían un destello de algo misterioso.
"Me gustas", reveló la reina. "Me complaces. Por lo tanto, no seré descuidada e incesante contigo. Sin embargo..."
Ella lo miró un poco más agudamente.
"No te acerques demasiado a mi enemigo. No pongas a prueba mi favor indiscretamente. ¿Queda claro?"
"Lo tendré en cuenta, Majestad".
Lloyd asintió con tanta seriedad que le dolió la parte superior de la columna vertebral. Eso fue sólo cuando sus ojos se relajaron.
"Como pensaba, captas rápido".
"Estoy abrumado de gratitud, Su Majestad."
"No necesito tu gratitud de la que tan fácilmente hablas cada vez que te quedas sin cosas que decir".
"..."
"De todos modos, ya que sabes a qué atenerme, ha llegado el momento de revelarte mi misión. Por aquí".
La Reina Magentano abrió el camino de nuevo, y Lloyd la siguió. Pasaron el jardín, entraron en el palacio principal y, tras numerosos pasillos y escaleras, por fin llegaron. Estaban en el depósito palaciego que almacenaba una gran cantidad de tesoros palaciegos. La reina Magentano sonrió significativamente mientras se giraba y miraba a Lloyd.
"¿Estás listo para ver el botín?"
"Sí, lo estoy, Majestad", dijo Lloyd.
¿Qué podría querer enseñarle? ¿Y qué trabajo piensa confiarle? La reina hizo un gesto mientras Lloyd se perdía en sus pensamientos. El caballero real se movió y abrió la robusta puerta, revelando, por fin, el botín escondido en su interior.
"Te ordeno que crees con él un gran jardín que refleje el poder global de mi palacio".
El botín, que la reina señalaba con una sonrisa en el rostro, no era otro que montones de huesos de un dragón cuyo cuerpo se extendía a lo largo de 199.644 metros. Lloyd lo reconoció en cuanto posó sus ojos en él.
Capítulo 212
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 212 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Huesos más preciosos que tesoros (2)
Woah. Esto es una locura.
Lloyd casi se tapa la boca con la mano cuando miró dentro de las puertas abiertas de par en par. Una pila de huesos de dragón. Una pila tremenda. No se parecía en nada a los fósiles de dinosaurio que se exhiben en los museos. Juntando todos los huesos, al estilo de los museos, parecería que se trataba de una figura de 655 pies de altura. Sólo el cráneo era tan grande como un autobús urbano. Pero había algo más que llamó la atención de Lloyd, y no era ni el tamaño ni la escala de los gigantescos huesos de dragón.
Tres cuernos.
Este dragón muerto tenía tres cuernos. Técnicamente hablando, originalmente eran cuatro, pero el de la sien izquierda se había partido. Así que había dos en la cabeza y uno en la sien derecha. Parecía bastante familiar.
Por supuesto. Lo he visto una cantidad enfermiza de veces.
La cabeza y las alas del dragón aparecieron en el diseño con la parca. Tenía un aspecto sospechoso, ya que estaba enterrado con los mastodontes no muertos cerca del feudo de Frontera. Era espeso en el suelo en Namaran, donde Lloyd había perseguido a Cannavaro. Y... en la novela también, era el patrón que el personaje reservado usaba junto a la reina Magentano la tirana. La cabeza de dragón del patrón se parecía a lo que Lloyd estaba viendo justo delante de él. Tenía un cuerno roto en la sien izquierda y otros tres cuernos erguidos. Era igual que el dragón del diseño que vio.
Es como si hubieran copiado el dragón.
Lloyd estaba seguro de ello. Este dragón muerto y el diseño que vio entonces parecían iguales.
Confiado, Lloyd dijo: "Su Majestad, tengo algo por lo que siento curiosidad".
"Pregunta", permitió la reina. "Sí, Su Majestad. ¿Su Majestad dijo que estos huesos de dragón son el botín que ha adquirido después de someter a los brujos?"
"Efectivamente". Entonces dejó escapar una risita, mostrando ligeramente un poco de orgullo en su sonrisa. "Lo tenían escondido en lo más profundo de su laboratorio y lucharon muy duro para protegerlo".
"¿Se refiere a los restos del hechicero, Majestad?", preguntó Lloyd para aclararse.
"Sí. Parecía que trataban de proteger un preciado tesoro. Supongo que se trataba de la variedad de pociones, fuertes herramientas chamánicas y muchos otros bienes que se extraían o procesaban de estos huesos. Muy parecido a la joya negra que excavaste en Namaran".
"¿Sabe de ellos, Su Majestad?" dijo Lloyd en tono sorprendido.
La reina sonrió irónicamente antes de decir: "Lo oí cuando Cannavaro confesó. El caso es que el hombre repitió sus palabras cinco veces, aunque yo no se lo pidiera. Supongo que así de desgraciado se sentía por haberle robado sus piedras".
"..."
"De todos modos", prosiguió, "sólo pude adquirirla tras matar al último líder y al resto de los demás. Sinceramente, me quedé estupefacta cuando lo vi por primera vez".
Los ojos de la reina tenían un brillo de satisfacción cuando se fijaron en los huesos. A Lloyd le pareció natural.
Estamos hablando de huesos de dragón.
Los huesos de dragón en sí tenían un alto valor y también eran una poderosa fuente de magia para extraer maná, muy parecido a lo que hacían esos magos oscuros. De lo contrario, podrían ser procesados para crear equipo de batalla. Dado su valor incalculable y su rareza, era natural que la reina expresara cándidamente su satisfacción por haber conseguido una cabeza de dragón entera.
Además, puede que la reina no sea consciente de ello, pero si mi suposición es correcta, acaba de conseguir un logro notable al suprimir los restos oscuros.
¿Fue porque simplemente erradicó a los hechiceros restantes? ¿O porque adquirió una pila de preciosos huesos de dragón? No. Desde la perspectiva de Lloyd, su hazaña tenía más significado. Más precisamente, ella parecía haber expuesto el oscuro secreto que yacía oculto en el Caballero de Sangre y Hierro.
Estoy casi seguro. Los cuernos de la cabeza de dragón. El símbolo de la parca con cabeza de dragón. Son los mismos. ¿Qué más podría significar?
Probaba que los brujos eran los poderes oscuros que usaban el símbolo y eran los responsables de enterrar a los Mastodontes cerca del feudo de Frontera. Y... uno de ellos había sido un parásito que se pegó a la reina en la novela original.
Pero, vaya, todo se resolvió con este incidente.
La identidad del funcionario parásito, que nunca se separó de la reina, quedó oculta bajo velos incluso cuando terminó la primera parte de la novela. Todos los lectores esperaban que este secreto se revelara en la continuación, pero nunca salió a la luz, ya que el autor se detuvo a mitad de camino.
Así que me molestó bastante. Incluso después de leer la novela, no sabía quiénes eran esos tipos. Temía que me atacaran de repente en el futuro.
Pero ahora, la reina se había encargado de ellos de un solo golpe. Sentía como si una terrible migraña hubiera desaparecido para siempre y como si alguien hubiera saldado su deuda por él. Cuanto más masticaba el hecho, más deseos sentía de inclinarse ante la reina.
Ella no debía saber la extraordinaria hazaña que había conseguido.
Lloyd reprimió la risa. Esto era bueno. Ya se había ocupado de las plagas. Ni siquiera tuvo que mover un dedo en el proceso. Este incidente fue como si un mosquito se sumergiera en el agua de un fregadero y muriera por sí solo sin la ayuda de un insecticida. El enemigo había desaparecido, y él se alegró apasionadamente de este giro de los acontecimientos.
Concluyendo sus pensamientos, Lloyd preguntó: "Entonces, ¿desea Su Majestad construir un gran jardín utilizando estos huesos de dragón?".
"En efecto. Estoy pensando en ensamblar los huesos de dragón para que parezca que se inclina ante una estatua que tiene enfrente".
"¿Por estatua, te refieres a la estatua de Su Majestad?"
"Así es. Por eso es conveniente trabajar con usted", le felicitó con un gesto de la cabeza. "Ves a través de mis pensamientos sin ninguna explicación de mi parte".
La reina sonrió de forma satisfactoria y continuó hablando.
"Quizá te preguntes por qué utilizo estos preciosos huesos de dragón para decorar el jardín y crear una escultura. ¿Es simple vanidad? No. Hay una razón más importante".
"¿Es", añadió Lloyd, "para exhibir el poder de la Casa de Magentano al mundo exterior, Majestad?".
"¿Ya se había dado cuenta?"
"Sí, Majestad, un poco..."
"Tu suposición es correcta". Hizo una pausa antes de continuar. "En esta coyuntura de la historia, ¿hay algún poder que pueda luchar contra mí frontalmente en el Continente Lorasiano? No. ¿Hay alguien que pueda atreverse a superar mi ejército, mi riqueza o cualquier otra área de poder? No".
Su voz era orgullosa y segura a partes iguales. Lloyd asintió con la cabeza. Era cierto. Uno podría intentar repasar objetiva y meticulosamente sus palabras, pero llegaría a la conclusión de que era bastante factual. Así de próspera era ahora la Casa de Magentano. En el siglo XXI, serían comparables a Rusia en un mundo sin Estados Unidos. No era un eufemismo decir que los Magentano estaban a un paso de convertirse en una hegemonía que gobernara sobre el continente lorasiano.
Aunque el reino del sultán es su rival, como China lo es para Estados Unidos.
Pero ahora estaban en buenos términos, lo que significaba que no había una amenaza real en este momento.
Así que ahora, la reina debe haber juzgado que es el momento oportuno para elevar su poder de una vez por todas. Consolidar a los nobles del reino. Elevar su estatus global. Fracasar preventivamente los planes de cualquier otro país que se atreva a desafiarla, como hizo el sultán con la operación Dominó Monstruoso.
La construcción sería beneficiosa en muchos sentidos, social y diplomáticamente. Ahora que lo pensaba, Lloyd recordó que un caso similar había tenido lugar antes en la Tierra.
Ocurrió durante el apogeo de Francia, cuando Luis XIV gobernaba el país. Movilizó fondos masivos para publicitar la riqueza y el poder de la Casa de Borbón. Ordenó la ampliación y construcción de su palacio y jardín. Esto acabó convirtiéndose en Versalles. Y esa parte de la historia estaba teniendo lugar en este mundo con la Reina Magentano. Ella revelaba sus exigencias con una mirada tan solemne como la de Luis XIV.
"Estoy pensando en ampliar el jardín trasero del palacio principal", dijo, planteando una de sus muchas exigencias.
Sí, mi querido cliente.
"Además, quiero que la ampliación del jardín trasero abarque más de 800 hectáreas, y que el camino que se trazará en el jardín sea de más de 12 millas junto con una vía fluvial que se extienda más de 18 millas".
Pues sí, mi querido cliente.
"Deben plantarse más de 200.000 hermosos árboles multicolores, y la zona principal del jardín debe tener al dragón soplando confiado frente a mi escultura".
Por supuesto, mi querido cliente.
"Hay otro aspecto muy importante."
Sólo tienes que decir la palabra, mi querido cliente.
"El dragón y mi escultura deben estar rodeados por una vía fluvial lo suficientemente ancha como para que 50 personas viajen libremente en barco. Lo mejor sería mostrar la vista del barco entrando por la vía fluvial desde el río Magena, y finalmente vadeando la vía fluvial opuesta para salir del jardín".
Por favor, sálvame, mi querido cliente.
Sus exigencias y peticiones no tenían fin. Además, eran muy detalladas. La reina Magentano era el tipo de cliente que claramente sabía exactamente lo que quería.
Haah.
Aunque Lloyd estaba agobiado por sus meticulosas demandas, se las arregló para recordar cada una de ellas. Hasta cierto punto, una parte de él incluso agradecía sus exigencias.
Es sorprendentemente fácil trabajar con este tipo de clientes.
Justo entonces, la mente de Lloyd viajó a sus laboriosos días en Corea del Sur. Una vez le llamaron para trabajar en una casa particular. El propietario era un cliente difícil de tratar. Pero no era porque abusara maliciosamente de Lloyd o utilizara su dinero y poder como palanca contra él y los demás.
Aquel hombre era indeciso, vacilante e indeciso, pero de buen carácter.
Lloyd se dio cuenta entonces por primera vez de que el tipo de cliente más frustrante y problemático con el que trabajar era el bonachón, pero indeciso que no sabía lo que quería.
Al principio no lo creía, pero realmente era así.
El propietario era definitivamente algo. Al principio, dijo que cualquier cosa estaba bien. Mientras se viera bien, todo estaba bien. En la fase inicial de la renovación, estaba de acuerdo con todo. Pero a medida que avanzaba el proyecto...
Lentamente comenzó a cambiar.
Sus demandas comenzaron a aumentar. Poco a poco se hizo más ambicioso en su visión. ¿Por qué?
Porque no sabía lo que quería al principio del proyecto.
Por eso, el propietario sólo se dio cuenta de sus necesidades a mitad de camino.
"¡Uy! Ahora que lo veo, me gustaría que los azulejos de la entrada del primer piso fueran grises, no blancos".
"Lo siento, pero ¿podemos hacer esta puerta en otro estilo? ¿No está?"
"Lo estoy viendo ahora, y parece que deberíamos deshacernos de la cabina de ducha".
Seguramente, habría estado relativamente bien que el proyecto hubiera acabado así. Lloyd y su equipo reflexionaron sobre los cambios con buen corazón. Pero el proyecto no terminó con un final tan bonito.
"Viéndolo ahora, creo que me gusta más el primero. Sigamos con la primera".
Al final, hubo que rehacer la casa de nuevo.
Maldita sea. Sólo de pensarlo me cabreo. Me rompí el culo y le di lo que quería, ¿y él qué?
Atascado en su memoria, Lloyd apretó los puños. En cierto modo, sintió un alivio al mirar a la reina Magentano. Al menos no era una persona tan indecisa.
"Entonces, Majestad", preguntó Lloyd por última vez, "¿Simplemente tengo que incluir todo lo que Su Majestad ha mencionado en la construcción?".
"En efecto. Combina todos los elementos que he mencionado sin dejar nada fuera. No se preocupe por el coste y la mano de obra, ya que le proporcionaré más que suficiente". ¿Qué le parece, Joven Maestro Frontera?".
"Me parece espléndido", respondió Lloyd.
"¿De veras?"
"Sin duda, Majestad", dijo Lloyd, bajando la cabeza.
"Bien. Entonces supongo que ya tiene en mente una recompensa".
"Eso también sin duda, Majestad".
"Dígalo".
La reina y Lloyd se tenían completamente calados el uno al otro. Cada uno sabía que cualquiera de ellos no era un oponente fácil. Por lo tanto, no necesitaban andarse con rodeos. Ya que la reina había expuesto todos sus requisitos, naturalmente era hora de que Lloyd hiciera sus propias demandas.
Lloyd Frontera. Podrías haber vuelto a casa a relajarte, pero en lugar de eso, aceptaste aceptar un proyecto de construcción tan grande como este sin oponer resistencia. Así que te concederé una petición, aunque parezca un poco excesiva.
Su mirada se profundizó mientras se fijaba en Lloyd. Lo consideraba un talento útil, ya que era listo e inteligente. Pero ahora, a diferencia de antes, se sentía incómoda por aprovecharse de sus capacidades.
Tsk. Nunca pensé que se atrevería a ponerse del lado del sultán tan descaradamente.
La reina nunca imaginó que llegaría un día en que tendría que engatusar a Lloyd para que le hiciera un trabajo. Se lamió los labios con amargura.
Sonando cortésmente, Lloyd dijo: "Con su permiso, haré mi petición, Majestad".
No quedándole más remedio que trabajar, ya que era demasiado pronto para rechazar sus órdenes, Lloyd decidió compensarse con algo muy valioso. Sacaría lo mejor del trato. Por ejemplo, pedir algo lujoso como docenas de armaduras especiales completas junto con una botella de dos litros de una poción legendaria.
"Yo, Lloyd Frontera, pido un periodo de exención de mano de obra de diez años una vez finalizada la construcción".
"¿Qué...?" Los ojos de la reina temblaron. Sus cejas se alzaron.
Era una petición que iba más allá de su comprensión. Su sorpresa pronto se convirtió en enfado. ¿Desobediencia durante los próximos diez años? Ni siquiera tú puedes atreverte a pedir algo así. En el momento en que la reina estaba a punto de reprenderlo por su impertinencia, Lloyd añadió rápidamente, su voz sonaba desvergonzada.
"Si a Su Majestad le parece desfavorable mi petición, pido un gran trozo del hueso de dragón en lugar de la exención laboral de diez años".
Capítulo 213
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 213 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Su aspiración a ser un holgazán (1)
El vizconde Nort. A punto de cumplir 56 años, era un arquitecto paisajista con una carrera impresionante. No era más que un joven aprendiz cuando empezó a mostrar su talento en jardinería. Sus manos transformaron innumerables jardines salvajes y en ruinas en bellas obras de arte. Pronto ascendió hasta convertirse en un jardinero de talla mundial.
Pero su carrera no se detuvo ahí. Se centró en la construcción civil. De la simple jardinería pasó a diseñar las parcelas y las divisiones de los jardines. Pronto se convirtió en una figura sin parangón en la construcción y gestión de jardines. Sólo su talento elevó su estatus de campesino a vizconde. Como tal, no hacía falta decir que el hombre estaba muy orgulloso de sus habilidades. En particular, pensaba que estaba muy por encima de un joven ingeniero que acababa de empezar a darse a conocer en los últimos años.
Hmm, supongo que este es Lloyd Frontera.
Este hombre era mucho más joven de lo que sugerían los rumores. Era prácticamente un niño. La reina había compartido algunas cosas sobre él, sobre cómo es la estrella en ascenso y cómo se uniría a una gran y próxima construcción de jardines. Sobre cómo construyó aquel impresionante puente colgante de Lloyd-Javi. Pero en realidad, nunca se le ocurrió al vizconde Nort que Lloyd sería tan joven.
Es lo bastante joven como para ser mi hijo.
Un destello de vaga insatisfacción apareció en los ojos del vizconde Nort mientras observaban a Lloyd. Un joven que aún no había cumplido los treinta. ¿Qué hacía él a su misma edad?
Me estaba haciendo un nombre como jardinero hasta que me inicié en el trabajo de diseño por primera vez. Luego tuve que trabajar y estudiar durante diez años más. Pero este chico. ¿Él qué? ¿Se está ganando una reputación como promotor a tan temprana edad?
A decir verdad, el vizconde Nort estaba un poco estupefacto. Él, que inicialmente era un plebeyo, se imaginaba que Lloyd era diferente a él. Habiendo nacido en el seno de una familia noble, este chico podía estudiar felizmente en paz. El vizconde sintió una oleada de desagrado, y su voz reflejó su disgusto cuando se presentó a Lloyd.
"¿Así que eres el hijo mayor de la familia Frontera?", soltó el vizconde Nort.
"Sí, encantado de conocerle, vizconde Nort. He oído hablar mucho de usted", respondió Lloyd.
"¿La reina ha hablado de mí?", preguntó el vizconde Nort, un poco sorprendido.
"Sí", respondió Lloyd, "ha dicho que es usted un excelente promotor al que debería admirar como modelo a seguir".
"Ejem. Hmm!" El vizconde Nort se aclaró la garganta. "Me halaga. Yo también he oído hablar un poco de usted".
"¿Es así?" Lloyd miró al vizconde Nort.
"Sí, he oído que usted tiene talento y bastante logrado".
"Jaja, es usted muy amable".
Lloyd esbozó una tímida sonrisa, y pensó para sí mismo...
Realmente no le gusto a este hombre.
Por alguna razón, el vizconde miraba a Lloyd con una aversión bastante obvia. Justo entonces, Lloyd recordó cómo la reina había compartido explícitamente sus sentimientos con él hacían un momento.
***
"¿Qué?", preguntó la reina Magentano. "¿El hueso de dragón?"
La pregunta de la reina salió en un chasquido, y Lloyd captó claramente el parpadeo de consternación que cruzó sus ojos, que fue sustituido por una sonora carcajada.
"¿Qué? Madre mía. Lloyd Frontera".
"Sí, Majestad". Lloyd fingió no oír su reacción.
"El hueso de dragón debe ser lo que querías en primer lugar, ¿estoy en lo cierto?"
"Perdóneme, Su Majestad."
Lloyd se inclinó rápidamente. Era cierto. Él estaba detrás del hueso de dragón en primer lugar. Es por eso que la sacudió con la mención de una exención de diez años de trabajo. Si ella no lo aceptaba, oh, bueno. Si lo hacía, ¡genial! Lloyd sugirió su trato inicial con ese pensamiento en mente. La sonrisa de su rostro se volvió ligeramente amarga.
"Lo que quieres es el hueso de dragón, pero has utilizado la exención de mano de obra para llamar mi atención", señaló la reina molesta. "¿Por qué sigues sacando a colación esto último sutilmente?".
"Deseo descansar, Majestad".
"Ja. Y ahora, lo dices en voz alta".
"Es mi auténtico deseo, se me conceda o no, Majestad".
"Sin embargo", dijo la reina en tono recordatorio, "estoy segura de que eres consciente de que es un deseo imposible de conceder para mí".
"Por favor, permita a un hombre soñar, Su Majestad".
"Eres libre de soñar, sí. De todos modos..." La reina continuó, su mirada significativa. "¿Un trozo de hueso de dragón? ¿Eres consciente de lo valioso que es cuando te atreves a pedirlo?".
"Desde luego, Majestad", afirmó Lloyd.
Lloyd ni siquiera se molestó en evitar su mirada. Le respondió descaradamente en un santiamén. "Creo que realmente corresponde al valor del trabajo serio que hago para Su Majestad".
"¿En serio?", espetó la reina.
"Sí, Majestad".
"Ja. Eres un descarado".
"Por favor, perdone mi grosería, Su Majestad".
"Bien... Sólo un trozo de rabadilla".
"Estoy abrumado de gratitud, Su Majestad."
"Pero no puede ser mucho. Le daré un pequeño trozo final que no se notará demasiado."
"Estoy abrumado..."
"Más bien abrumada, ¿no?"
¿Podría ser que la reina pensara que le había desairado? Una sonrisa maliciosa apareció en la comisura de sus labios. Era raro verla.
"Aun así", continuó, "será un trozo considerable, tan grande como un solo carruaje. No puede estar insatisfecho con eso, ¿verdad?".
"Desde luego, Majestad", afirmó Lloyd.
"Bien."
Sin más, la negociación con la reina terminó. Se firmó un contrato de construcción, y se le dijo a Lloyd que trabajaría con el vizconde Nort en el proyecto.
"Sigue a este sirviente, y llegarás a conocerlo", instruyó la reina. "Dado que el vizconde Nort es un hombre con talento en el campo del diseño y la gestión de jardines, será un socio útil para ti en este proyecto. Ah, y..."
Lloyd estaba a punto de despedirse cortésmente y marcharse cuando la reina le detuvo.
"El vizconde Nort tiene un orgullo tremendo cuando se trata de su trabajo y sus logros", dijo la reina como una idea tardía. "Si es posible, por favor, sea comprensivo con ese orgullo suyo".
***
Así que a esto se refería.
Lloyd reprimió una sonrisa irónica. Estaba confundido acerca de lo que la reina quería decir cuando dijo esas palabras. Pero la entendía ahora que le habían presentado al vizconde Nort.
Este hombre está celoso de mí.
Lloyd podía sentirlo. El vizconde Nort estaba visiblemente disgustado con él. Su mirada parecía decir: "No eres más que un mocoso mimado que tuvo suerte".
Su actitud snob no cambió ni siquiera después.
"Bueno, de todos modos, ahora que tengo la oportunidad de trabajar con un promotor joven tan reputado, permítame hacerle una pregunta. ¿Has diseñado y construido alguna vez un jardín tú solo?".
"No, no lo he hecho", afirmó Lloyd inexpresivamente.
"Tsk. ¿En serio?" El vizconde Nort frunció el ceño.
"En efecto".
"Eso será un problema. No me entra en la cabeza cómo te has ganado tu gran reputación cuando nunca antes has construido un jardín", refunfuñó el vizconde.
"Fue todo suerte", dijo Lloyd.
"¿Eso fue todo? Hmm... Dígame, ¿cuántos años de experiencia tiene en la construcción?"
"Hmm, sólo unos pocos años".
"No puede ser menos de diez, ¿verdad?"
"Así es.
"Tsk, tsk, tsk. Eso también es un problema". El Conde Nort chasqueó la lengua con lástima.
"¿Cómo exactamente es un problema?" preguntó Lloyd, sonando absolutamente imperturbable.
"Verás, muchacho, muchos años de experiencia de calidad es lo que hace que alguien destaque en una obra. ¿Me equivoco?" El conde Nort hablaba como si se dirigiera a un niño.
"Dice usted la verdad", secundó Lloyd.
"¿Usted también está de acuerdo conmigo?".
"Estoy de acuerdo".
Entonces, como si por fin viera la oportunidad, espetó: "Entonces, ¿supongo que no tendrá reparos en que yo asuma el mando de este proyecto de construcción?".
"Por supuesto", respondió Lloyd con regocijo.
"¿En serio?", preguntó sorprendido el conde Nort.
"Sí".
"Pero, si es así, seré yo quien sea recordado por construir este jardín".
"Soy consciente de ello", dijo Lloyd sin ton ni son mientras asentía.
"¿Y aun así está bien?"
"Por supuesto". Lloyd asintió con fuerza para sonar genuino.
Lloyd asintió como si realmente no le importara. Con una sonrisa brillante y sincera, acogió y aceptó de buen grado la sugerencia del Conde Nort.
"¿Cómo puede un novato como yo trabajar a su lado codo con codo, vizconde Nort?", preguntó Lloyd, sacudiendo la cabeza. "No tiene sentido. ¿No le parece?"
"Sí... Lo es", respondió el conde Nort, ligeramente aturdido por la disposición de Lloyd.
"Sí. Vizconde Nort, es usted sabio. ¿Qué puede saber un novato como yo? Sólo se me conoce por un par de proyectos de construcción dignos de mención. Mi reputación es una burbuja que pronto estallará. Los logros que usted obtuvo con persistencia y trabajo duro son mucho más legítimos."
"Ejem. Hmm!" tosió el Conde Nort, reprimiendo su sonrisa. "Definitivamente... sabes un par de cosas, ¿eh?".
"Oh, en absoluto", dijo Lloyd, agitando las manos. "Me limito a seguir la corriente observando a brillantes desarrolladores de alto nivel como usted trabajar en las obras. ¿No está de acuerdo?"
"¡Jajajaja!" El Conde Nort finalmente estalló de alegría. "¿Ah, ¿sí?"
"Sí. Sinceramente, tenía pensado sacar el tema primero y pedirte que lideraras este proyecto de construcción".
"¿Ahora sí?"
"Sí. En todo caso, lamento haberte hecho hablar sin sentido de este asunto antes que yo".
"¡Ejem! No tienes que disculparte por eso..."
"No, no. Lo siento de verdad. Quiero expresar mi sinceridad".
Lloyd entonces ofreció su mano. El vizconde Nort la cogió con ambas manos y la estrechó cortésmente. Y Lloyd se encontró con los ojos del vizconde, tensando los suyos para parecer sincero. Y para rematar, se arrastró: "Me honra apoyar a un hombre excelente como usted, vizconde Nort, para esta construcción. Le pido amablemente que me guíe".
"¡Jajajaja! Bueno, bueno, el placer es mío. Ejem. Hmm!"
La cara del vizconde, que era áspera como un trozo de papel de lija, se derritió como la nieve en primavera. Su barbilla se alzó con orgullo y satisfacción cuando Lloyd le untó con mantequilla. Una sonrisa irreprimible colgaba de las comisuras de su boca arrugada, y se sintió ligeramente avergonzado por su actitud de hacía un rato.
Vaya. Cometí un error. Simplemente pensaba que se había ganado su reputación por pura suerte.
El Conde Nort había considerado a Lloyd un mocoso insolente e impertinente. Pero ahora, no creía que eso fuera cierto. De su conversación se dio cuenta de que Lloyd era un tipo excelente y humilde, con buen carácter.
Me sorprendió.
La mirada del conde Nort se relajó. Era un joven que sabía respetar a un veterano experimentado y mantenerse humilde a pesar de su fama. El conde Nort empezó a ver a Lloyd bajo una nueva luz. Hacía un momento le había parecido un niño inmaduro, pero ahora parecía bastante inteligente. Al ver sus atentas palabras y su apretón de manos, el Conde Nort no podía creer lo educado que era.
"Ojalá pudiera trabajar siempre con alguien como tú. Jajajaja".
El vizconde sonrió con un brillo de satisfacción. El cambio en su actitud le produjo la misma sensación a Lloyd.
Bueno. Excelente. La Operación Moderación fue un éxito.
Desde el principio, Lloyd nunca planeó dejar que la reina lo explotara. Él tampoco quería aceptar este trabajo en primer lugar. ¡Y aquí llegó el vizconde ansiosamente ofreciéndose voluntario para supervisar y dirigir todo el proyecto! Lloyd sólo podía darle la bienvenida con los brazos abiertos.
Hay un dicho en el ejército. Trabaja con moderación. No destaques demasiado.
Si te lucieras innecesariamente, sólo conseguirías más responsabilidades y trabajo. La mayoría de las veces, creaba problemas que podrían haberse evitado. Esto también era cierto según las experiencias pasadas de Lloyd. Recordaba la primera vez que le dieron una plaza. Estaba ansiosamente sentado en una oficina de administración de la empresa cuando se le acercó un sargento y le preguntó si Lloyd era realmente ingeniero civil y si se le daba bien palear.
Entonces, tontamente, me apresuré a decir que sí lo era.
No había ninguna gran razón para su respuesta. Simplemente quería ganar puntos dando una buena impresión. Pero, sin saberlo, había abierto los portales infernales del trabajo sin fin.
Maldita sea. Tendría que haberme quedado en aquel momento.
Su vida en el ejército no habría sido un naufragio desastroso lleno de trabajo manual si hubiera dicho una pequeña mentira o callado que no se le daba bien. Haciendo a un lado su estúpido pasado, Lloyd levantó la vista.
"Sí, por favor, cuida de mí a partir de ahora".
Por favor, trabaja duro por mí. Mientras tanto, puedo relajarme y jugar. Lloyd esbozó una sonrisa sincera, y el conde Nort, que desconocía por completo las intenciones de Lloyd, le devolvió la sonrisa. Y sin más, Lloyd adquirió un robot de construcción muy trabajador. Las habilidades del robot de construcción se descubrieron inmediatamente al día siguiente.
"Hmm", reflexionó el Conde Nort. "Dime, ¿eres experto en topografía?".
"¿En topografía, Conde Nort? Simplemente observo la zona con mis ojos..." Lloyd se interrumpió.
"¡Jajaja! ¿Echas un vistazo a los datos topográficos?"
"Sí."
Lloyd asintió con la cabeza. Una expresión de consternación apareció en el rostro del vizconde.
"¿Un promotor excelente y reputado como usted realiza encuestas sólo con sus ojos? Qué sorpresa. Entonces, ¿nunca ha utilizado antes esta máquina de encuestas?".
"Oh, nunca. Por una razón u otra..."
Lloyd sonrió avergonzado. La verdad es que nunca había utilizado la máquina de sondeo después de venir a este mundo.
¿Por qué? Tengo mis habilidades topográficas.
Su habilidad podía adquirir datos de forma mucho más cómoda y precisa que la máquina. Además, podía utilizarla junto con su habilidad de diseño. Pero el vizconde no podía saberlo.
"Tsk, tsk. Qué lástima. Yo no le digo a nadie acerca de esto, pero ... " Conde Nort hizo un gesto con las manos a Lloyd. "Ven aquí un momento. Te enseñaré especialmente a usar la máquina topográfica".
El Conde Nort levantó la máquina topográfica, que estaba hecha de un poste de soporte de 4 pies de largo con una barra en forma de cruz en la parte superior. De las cuatro esquinas de la barra en forma de cruz colgaban hilos y péndulos.
"Ahora, mira cómo lo hago. Levanta el poste de soporte y coloca el travesaño. Así y así. ¿Me ves?"
"Oh, sí..." murmuró Lloyd inexpresivamente.
"Luego coloca y equilibra los péndulos en las cuatro esquinas... Así".
"De acuerdo", dijo Lloyd con fingido interés.
"Comprueba si los péndulos están verticales al suelo. Así".
"Sí."
"Ahora, echa un vistazo aquí. Así podrás ver con precisión si la línea de visión de la máquina está en un ángulo deseable". ¿Qué le parece? ¿No es asombroso?", preguntó el conde Nort con evidente orgullo en la voz.
"Sí, es asombroso", secundó Lloyd, fingiendo su admiración. "Me gustaría observarlo un poco más".
"Jaja. Supongo que te he sorprendido con mis habilidades".
"Sí, un poco..."
"Entonces sigue observando y siente de reojo lo exacta y precisa que es mi topografía".
"Entendido", le siguió el juego Lloyd.
El Conde Nort era tan entusiasta como orgulloso. ¿Qué significaba esto para Lloyd?
Si le lanzo unos cuantos vítores y cumplidos, ¡este hombre salta de alegría y hace todo el trabajo por mí!
Más fácil imposible. Gracias a él, Lloyd pudo sentarse y relajarse. Ahora era más feliz que durante cualquiera de sus anteriores proyectos de construcción. Al mismo tiempo, Lloyd esperaba que nada cambiara mientras tanto y que el Conde Nort terminara toda la construcción por él.
Mientras tanto, puedo disfrutar de un estilo de vida tranquilo aquí en la capital. Luego, una vez que termine la construcción, tomaré la rabadilla del dragón y regresaré a mi feudo. Perfecto. Simplemente perfecto.
Era un hecho que en este mundo todo era mejor gratis. Lloyd sonreía como si acabara de ganar un cupón para unas vacaciones gratis de un año en un hotel.
***
"Cómo te atreves... ¿Qué vas a hacer con mi coxis?"
Clack. En lo más profundo del depósito nacional que almacenaba los tesoros más preciados del reino magentano, algo se sacudió en el vasto y opulento espacio.
Clack... Clack... El movimiento no fue significativo. Era lo bastante sutil como para no ser percibido a simple vista. Pero la entidad que hizo clack no era insignificante. Era la cabeza de un dragón.
"Una vez que... termine de adaptarme a este nuevo cuerpo... Una vez que mi alma se asiente aquí... Entonces...
El dragón recordó a la reina que osó suprimirlo y matarlo y al joven ingeniero que se arrastró ante ella.
"Todos ellos..."
Clack. La cabeza del dragón tintineó intermitentemente e imaginó un plan oscuro y siniestro.
Capítulo 214
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 214 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Su aspiración a ser un holgazán (2)
Es doloroso e injusto. Sólo un poco más. Si tan sólo tuviera unos días más. Entonces todos mis planes se habrían realizado según lo previsto.
"Alicia... Termina Magentano... Despreciable..."
El Brujo Targa recordó su despreciable rostro. Sus ojos brillaban fríamente. El cuchillo que atravesó su cuello era igual de fatal y frío. Esa sensación helada fue su último recuerdo antes de enfrentarse a la muerte. Bastó un tajo para destriparle el cuello. Su cabeza voló por los aires y dejó una sensación nauseabunda al rodar por el suelo. En los últimos segundos de vida que le quedaban, tuvo que apartar sus emociones y recurrir a su último recurso.
Aún lo recordaba como si fuera ayer. Renuente pero absolutamente sin elección, tuvo que renunciar a su carne moribunda y transferir su alma a un esqueleto gigante. Estaba furioso, y todo su cuerpo aún temblaba de rabia. Así que decidió ser paciente durante un poco más de tiempo. En unos meses más, su venganza se haría realidad tal y como él deseaba.
Una vez que mi alma se asiente...
Escondido dentro del llamativo depósito, su gigantesco cráneo repiqueteó minuciosamente mientras solidificaba su oscura resolución.
***
"Recuerdo que nunca antes habías dirigido una construcción de jardines, ¿verdad?"
"Sí, por una razón u otra", respondió Lloyd.
Ya estamos otra vez, pensó Lloyd con una sonrisa avergonzada. El vizconde Nort esbozó una sonrisa orgullosa.
"No pasa nada", le consoló el vizconde Nort. "No tienes por qué avergonzarte. Tu carrera está empezando ahora, así que esto te servirá como una buena oportunidad, ¿no?".
"No podría estar más en lo cierto", dijo Lloyd, "cuento con usted, vizconde".
"Jajaja, ¿es así? Vaya, me parece que estás usando la adulación para empeñar tus responsabilidades en mí".
"Uy, ¿he sido demasiado obvio?" Preguntó Lloyd de buena gana.
"Puedo ver a través de ti, muchacho", respondió alegremente el vizconde Nort.
"Pero no tengo otra opción. ¿Cómo voy a atreverme a competir con usted, vizconde Nort, en el campo de la construcción de jardines?".
"Caramba... Tus palabras no tienen sentido..."
El vizconde Nort esbozó una sonrisa dentada, y aunque agitó las manos para detener a Lloyd, parecía que el vizconde estaba absolutamente complacido. Esto hizo que Lloyd tuviera más ganas de adularle.
"No, no. Lo digo en serio. Así que quiero aprovechar al máximo esta oportunidad y aprender todo lo que pueda observando cómo ejecutas tu diseño. Como has dicho, será una buena experiencia para mí", recalcó Lloyd.
"Jajaja. Muchacho, veo que estás empeñado en robarme mi técnica de diseño, ¿verdad?". El vizconde Nort se cruzó de brazos.
"¿No es así como mejora todo el mundo?", bromeó Lloyd.
"Ja, es realmente fascinante. No te odio ni siquiera cuando dices esas cosas".
"No", dijo Lloyd mientras balanceaba las manos. "Todo se debe a que estás siendo amable conmigo con tu infinita generosidad".
"¿Es así?"
"Sí."
"¡Jajaja!"
El vizconde Nort siguió riendo alegremente, y no tardó en extender un fajo de papeles sobre la mesa de trabajo.
"Entonces, ¿quieres mirar esto? Anoche dediqué algo de tiempo a esbozar el jardín".
"¿No será que ya has empezado con el diseño básico?". preguntó Lloyd, incrédulo.
"Pues no hay razón para esperar". El vizconde Nort se encogió de hombros. "Esa tierra, ese espacio donde se levantaría el jardín, parece suplicarme una hermosa transformación. Quiere revelar su verdadero ser al mundo".
"..."
"Por eso disfruto con este proceso, aunque no esté de acuerdo. Me siento abrumadoramente feliz con el proceso de sacar a la luz la belleza, el equilibrio y la armonía ocultos en un trozo de tierra descuidado."
El vizconde Nort hablaba con cuidado mientras miraba el plano. Mirando a su lado, Lloyd pensó por primera vez que este vizconde era un hombre encantador.
A esta persona realmente le encanta diseñar jardines.
El vizconde que estaba junto a Lloyd era diferente a él, que aceptaba y realizaba trabajos de forma materialista a cambio de dinero u otra forma generosa de compensación.
Vaya, esto significa que ahora puedo empeñarle más trabajo.
Tengo que echarle más trabajo y elogios. Entonces su felicidad probablemente se disparará por las nubes. Y al mismo tiempo, podré aflojar. Él me rasca la espalda y yo le rasco la suya. Si esto no es una situación en la que todos ganan, ¡no sé lo que es!
A partir de entonces, Lloyd aduló al vizconde Nort aún más descaradamente. Y el hombre mayor se dedicó a la topografía y el diseño con la felicidad escrita en su rostro. Pero dejar todo el proceso de construcción en manos del vizconde Nort resultó imposible unos quince días después del inicio de la construcción.
"Uf, esto es bastante problemático", dijo el vizconde Nort en un tono preocupante.
"¿Eh?" preguntó Lloyd. "¿Ocurre algo?".
¿Podría ser que Lloyd se hubiera escaqueado demasiado abiertamente? ¿Había llegado por fin el vizconde Nort al límite de su paciencia? Pero cuando Lloyd preguntó cuidadosamente de qué se trataba, para su alivio, el vizconde Nort estaba preocupado por otra cosa.
"Es por la construcción de la vía navegable exigida por Su Majestad".
"¿Qué pasa con eso?"
"¿Lo ves? ¿Tú también lo recuerdas? El río Magena penetra en la capital. Su Majestad nos ordenó extraer el agua del río y crear una vía fluvial en el jardín", le recordó el vizconde Nort.
"Sí, lo hizo".
"Y recalcó varias veces que la vía fluvial debía ser lo bastante ancha para que un barco de 50 pax pudiera atravesarla libremente y disfrutar de la vista de su escultura y del esqueleto del dragón".
"Sí, yo también lo recuerdo", confirmó Lloyd.
"De ahí viene mi problema. El caso es que pavimentar la vía navegable está bien, pero...".
Presintiendo un problema, Lloyd preguntó: "¿Hay algún problema en el diseño de la vía navegable?".
"La diferencia de nivel de agua entre los dos puntos, es decir, la entrada por donde el agua del río entra en el jardín y la salida por donde sale, son significativas". El vizconde Nort se rascó la cabeza.
"Querrá decir que la corriente de agua es más rápida de lo esperado".
"Exactamente. Eso es lo que quiero decir". El vizconde Nort se acarició los ojos cargados de cansancio. "La velocidad del agua en movimiento es más rápida de lo que esperaba. Por supuesto, podemos hacer flotar una barca en ella, pero tendremos que renunciar a proporcionar una vista del jardín a este ritmo."
"Hmm", reflexionó Lloyd, "sin duda tienes razón".
Lloyd asintió mientras miraba el plano que señalaba el vizconde. Efectivamente, el nivel del agua de los dos extremos era inesperadamente diferente.
¡Casi diferían en 24.9936 metros!
Por lo tanto, hacer flotar un barco en el canal sería, exagerando un poco, como convertir un crucero en una montaña rusa. ¿Una hermosa vista del jardín? ¿Una magnífica vista de la escultura y los esqueletos de dragón? Ni siquiera serían capaces de soñarlo.
Todos estarían ocupados mareándose o distrayéndose de la emoción de una atracción igual a navegar en kayak por un rápido stream del Gran Cañón.
Tras organizar sus pensamientos, Lloyd preguntó: "¿Y si ampliamos la longitud de la vía navegable?".
Ésa sería la solución más sencilla. Sería similar a construir un camino en espiral a lo largo de una montaña escarpada para evitar cualquier accidente. Ampliar la longitud del canal les permitiría controlar mejor su velocidad.
El conde Nort negó con la cabeza. "No servirá. Yo también he considerado esa solución".
"¿Hay algún problema con ese método?", preguntó Lloyd.
"Sí. No es bonito".
"¿Perdón?" replicó enseguida Lloyd.
"El cauce se va a ensanchar sin control. Un jardín enorme como éste tiene un tema para cada una de sus secciones. Ampliar el canal arruinaría todos los temas. Así que no podemos usar ese método".
"Entonces, ¿qué tal usar un Portal de inglete de doble hoja?"
"¿Qué...?"
El conde Nort hizo una pausa, incapaz de procesar las palabras que acababa de oír. ¿Doble hoja? ¿Portal de inglete?
"En realidad", explicó Lloyd como si nada. "No es un concepto complejo. ¿Puedo usar su bolígrafo?"
"De acuerdo, aquí tiene".
"Gracias", dijo Lloyd mientras cogía el bolígrafo. "Para ilustrar el principio básico... mira aquí y aquí. Daremos forma a la vía de agua para que parezca una escalera".
"Un momento. Pero, ¿y el barco? ¿Cómo va a pasar por la vía de agua si tiene forma de escalera?".
"Por eso necesitaremos una compuerta".
Con una sonrisa en la cara, Lloyd dibujó el contorno aproximado de una compuerta.
"En la parte central del canal, es decir, al final de la escalera, es donde se instalará la compuerta. Cerrará la entrada por la que entra el barco, como si fuera un acuario".
"¿Y después?"
"Podemos vaciar el agua del acuario".
Lloyd trazó otro dibujo, esta vez en la zona con un nivel de agua más bajo.
"Una vez que drene el agua del acuario, el barco bajará junto con el nivel del agua".
"Sí, en efecto."
"Entonces, cuando el nivel del agua haya bajado lo suficiente, lo único que tenemos que hacer es abrir la compuerta contraria además de la que acabamos de abrir".
"Oh..." Los ojos del Vizconde Nort brillaron. "Así que la compuerta opuesta se convertirá en el 'siguiente tramo de escaleras' del canal, y bajará el nivel del agua. ¿Estoy en lo cierto?"
"Sí, es un resumen preciso". Lloyd asintió.
En realidad, era una idea sencilla. Construir una compuerta, un tabique, que cerrara el paso del agua en un punto concreto del canal. Dejar entrar el barco y cerrar la compuerta, lo que convertiría el interior de la compuerta en un acuario cuadrado. A continuación, añade o drena agua para controlar el nivel del agua.
Si el barco partiera de un punto en el que el nivel del agua fuera alto y se dirigiera hacia abajo, simplemente se podría drenar el agua. ¿Y si se dirigía hacia arriba? Podían simplemente dejar entrar el agua y equilibrar así el nivel de agua de ambos lados de la vía navegable. De este modo, la compuerta actuaría como un ascensor para el barco, al igual que la compuerta del Canal Saint Martin en Francia.
"Por supuesto, no podemos construir una compuerta enorme sin más, ya que tiene que ser capaz de soportar la presión del agua. Haciendo cálculos rápidos, creo que cada compuerta puede controlar unos tres metros de agua".
"Entonces, ¿deberíamos instalar compuertas por todo el cauce?", preguntó el vizconde Nort.
"Sí", convino Lloyd. "Eso nos permitirá mantener bastante bien la velocidad de la corriente, y dejar pasar un barco con facilidad".
"Estoy de acuerdo. Además, es probable que los pasajeros que admiren el jardín del barco se queden embelesados con la compuerta en movimiento. Así que simplemente tendremos que decorar el interior de la compuerta para cautivar la atención de la gente una vez que se abra", reflexionó el vizconde.
"Oh...", se quedó boquiabierto Lloyd con admiración. "Eso es algo en lo que no había pensado".
"¿En serio?"
"No, nunca lo había hecho", dijo Lloyd. "De verdad que nunca lo había pensado. Verdaderamente, es usted un experto, vizconde Nort".
"Jajaja, qué humilde eres. Jajaja".
El vizconde Nort rió en voz alta y, al mismo tiempo, se asombró. Miró a Lloyd significativamente.
Este muchacho. Sabía que estaba siendo considerado conmigo.
En realidad, el vizconde Nort notó el comportamiento cuidadoso de Lloyd hacia él desde el primer día que se conocieron. Estaba seguro de que el joven ocultaba su potencial y se abstenía de actuar bruscamente como si lo supiera todo. Parecía desconfiar de recibir elogios de los demás y se rebajaba constantemente. Lo mismo ocurría ahora.
Una compuerta, ¿eh? Nunca pensé en usar eso en el jardín. Pero eligió cuidadosamente sus palabras para asegurarse de que no me sintiera avergonzado por ello.
Es más, incluso atribuyó la idea de decorar la compuerta al vizconde Nort, actuando como si no pensara con tanta antelación. El vizconde Nort se dio cuenta fácilmente de que Lloyd estaba siendo considerado.
Es imposible que el hombre que pensó en construir una compuerta aquí no tuviera esa idea. Me doy cuenta de que, obviamente, está intentando atribuirme el mérito de la idea y de este proyecto en general.
¿Por qué? No había forma de saberlo. Pero el vizconde Nort no odiaba a Lloyd por ello. Al contrario, se sintió orgulloso de aquel joven y agradeció que se abstuviera de alardear pomposamente de sus habilidades, que eran superiores a las suyas, salvando así la cara. Al mismo tiempo, el vizconde Nort sintió una oleada de competitividad contra Lloyd.
Debería esforzarme más.
El vizconde Nort no era un hombre antiestético que dependiera de los favores de sus subalternos en el campo de batalla. Sus habilidades habían sido adquiridas a lo largo de años de experiencia en el trabajo, y su entusiasmo se disparó una vez más.
A partir de aquel día, respaldada por la activa dirección del vizconde Nort y la mínima participación de Lloyd, la construcción del mayor jardín de la historia del reino Magentano despegó con toda su fuerza. La Casa de Magentano apoyó generosamente el proyecto del jardín y se contrató a más de 5.000 trabajadores. Incluso los magos reales se arremangaron, y su poderosa magia mezcló, volteó y reorganizó la tierra. Miles de trabajadores utilizaron entonces sus palas y herramientas en un arrebato de sudor. Además de ellos, las criaturas fantásticas de Lloyd se unieron al esfuerzo.
"Muy bien, todos. Cavad, voltead y removed".
"¡Ppo! ¡Bang! ¡Ja! ¡Ggo!"
Ppodong cavó el canal. Bangul se comió el montón de tierra. Hamang llenó el estanque después de sacar agua de otra parte. Ggoming movió afanosamente miles de árboles. Y Lloyd incluso contactó con el feudo de Frontera para traer a Bibeong.
"¡Bibeong!"
Durante todo el proceso, Bibeong se esforzó por demostrar a Bangul su tremenda fuerza y su gran perseverancia participando en la construcción con todas sus fuerzas. Cuando la fantástica criatura, cuyo cuerpo medía más de 90 metros, se unió al proyecto, la velocidad de construcción aumentó a un nivel increíble.
Las estaciones cambiaron. Los arces enrojecieron. Las hojas cayeron. Las ramas se adelgazaron. Copos de nieve blanca los cubrieron. El año terminó con su primera nevada.
Con el nuevo año, Javier se burló de Lloyd por hacerse mayor, y Lloyd forzó una sonrisa mientras intentaba parecer tranquilo. Las flores empezaron a florecer, y un día, cuando llegó el comienzo de la primavera con el pleno florecimiento del magnolio, el "Gran Jardín de Termina", que la Casa de Magentano completó para mostrar su poder al mundo exterior, se reveló al mundo en su forma completa por primera vez.
Ese mismo día de primavera se celebró un festival en la capital. Fue una gran ceremonia de finalización celebrada en "El Santuario de Magentano" y "El Camino de Avance de la Reina". Este último se encontraba en el centro del jardín y el primero al final del mismo. La escultura de la reina se alzaba erguida y un esqueleto de dragón de más de 200 metros se inclinaba humildemente ante ella. Todos los presentes en la ceremonia dejaron escapar palabras de admiración ante la asombrosa magnificencia que desprendían. Y esa fue la razón por la que nadie percibió el sutil cambio en el esqueleto de dragón a lo largo de la ceremonia.
Clack... Suave y minuciosamente, pero con certeza, el cráneo del dragón empezó a moverse.
Capítulo 215
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 215 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La Gran Ceremonia de Finalización (1)
"Bien, damas y caballeros, por favor miren aquí. Si tiran de esta palanca, la línea de agua principal se abre y drena el agua."
¡Cluck! Mientras explicaba, el funcionario de la compuerta tiró de la palanca, y la polea dentro de la compuerta giró con un ruido metálico. La línea de flotación principal se abrió para bajar el nivel del agua mientras ésta se drenaba.
"¿Eh? ¡Es real! ¡El agua está saliendo!"
"¡Dios santo! ¡¿Qué máquina es esta?!"
El pequeño crucero que esperaba en la compuerta descendió al bajar el nivel del agua, y los pasajeros a bordo miraron alrededor de la compuerta interior con asombro en los ojos. El interior se parecía mucho a un gigantesco depósito de agua cuadrado. Una vez que el nivel del agua bajó para dejar al descubierto los laterales, aparecieron multitud de esculturas de estilo relievo. Contaban la historia de un vigoroso dragón en un pasado lejano. Los dragones eligieron a un monarca en funciones, que en los últimos años se vio rodeado de rebeldes ávidos de poder y codicia. Toda la capital fue incendiada por la guerra que provocaron los rebeldes. Un heroico caballero apareció en ese momento para salvar al anciano monarca y expulsar a los rebeldes. La gente le aclamó fervientemente, y él se casó con la princesa del monarca, declarando finalmente esta tierra como la capital "Magenta" y comenzando una nueva era.
"Eso... ¿No es esa la leyenda sobre la fundación de nuestro reino?"
"Ese caballero parece ser Sir Mikael, el heroico rey fundador de nuestro reino".
"Estoy seguro de que es él por la gran flor en el casco."
"Estoy seguro de que es él por la gran flor en el casco."
"Esa flor simbolizaba la promesa que hizo con un dragón en su juventud, ¿verdad?"
"Sí. Por eso está flor se sigue utilizando como símbolo del trono".
Un trozo de la historia del origen del Reino grabado en la compuerta dejó una fuerte impresión en los pasajeros, y sus rostros se hincharon de orgullo al ver el inesperado espectáculo. Se enorgullecían de ser ciudadanos de un reino que crecía en prosperidad. Sus sentimientos de orgullo alcanzaron su punto álgido cuando fueron conducidos al centro del jardín.
"D-dragón..."
"¿Es un esqueleto de dragón de verdad?"
"Parece que lo es. Entonces, ¿es... una escultura?"
"¿Una escultura? ¿Dónde?"
"Justo delante del dragón que se inclina."
"Oh... ¡Realmente está ahí!"
"Creo que es Su Majestad."
"Parece que el dragón se arrodilla ante ella."
"Espectacular..."
Había un dragón inclinando la cabeza, y la reina Magentano se alzaba orgullosa ante él. La obra maestra lograba un equilibrio entre majestuosidad y armonía. Su gran tamaño y poder sobrecogían a quienes la contemplaban, y como la vía navegable estaba diseñada para que los pasajeros alzaran la vista hacia la escultura y el dragón, la abrumadora sensación dejaba un efecto más dramático. Incluso sintieron que formaban parte de la escena, viendo cómo se hacía historia. Su unidad en el dramático momento aumentó el orgullo de los pasajeros por el reino.
Todavía abrumados, bajaron del muelle, que estaba conectado con el lugar de la ceremonia. Los nobles pasajeros asistieron a la ceremonia en la cumbre de su orgullo por el reino. Por supuesto, Lloyd, que también se encontraba entre los bulliciosos nobles, sentía lo mismo. Su orgullo nacional también estaba en su punto álgido.
¿Cómo puede ser tan deliciosa la comida del bufé? ¡Hurra por la Casa de Magentano! ¡Un gran hurra por la reina!
El salón de banquetes se encontraba en el Santuario Magentano, situado en el centro del jardín. No podía ser más lujoso. Incluso lo era para Lloyd, cuyos estándares de banquetes se habían vuelto considerablemente altos. Este parecía haber alcanzado la cima del lujo.
Esto es mucho más ostentoso que la vez que quebré la banca del sultán en Ahinsya.
Verdaderamente, se sirvieron todo tipo de cocinas. Además, todo estaba riquísimo y se deshacía literalmente en la lengua al ofrecer a sus papilas gustativas la maravilla de la naturaleza, muy parecida a la carne de vacuno de primera calidad que solía comprar con su mísero sueldo. ¿Y lo mejor? Era gratis.
"Entonces, señorito Lloyd", preguntó Javier sin expresión, "¿le gusta este tipo de comida?".
"Sí, por supuesto", respondió Lloyd mientras comía un bocado de apetitosa pasta de marisco de la que no sabía el nombre. Y él respondió: "Claro que sí. Es gratis. ¿Qué puede no gustar?".
"..."
"¿Qué estás haciendo?" Lloyd continuó. "Come. Si sigues sin entenderlo, métetelo en la cabeza. En un evento como este, la comida es lo que recuerdas".
"Yo no..."
"¿Tienes ganas de comértelo?", añadió Lloyd.
"No."
"¿Pero por qué?" Había auténtica curiosidad en la voz de Lloyd.
"¿Pero por qué?" Había genuina curiosidad en la voz de Lloyd.
"Para ser sincero, soy escéptico sobre si realmente es necesario gastar tanto dinero en esta comida tan extravagante", habló Javier mientras miraba la comida apilada en el plato de Lloyd. "Es excesivamente rara. Innecesariamente caro. Ineficaz y cara. Sólo con el dinero gastado en tu plato de comida se podría comprar una gran cantidad de arroz y pan".
Lloyd notó el leve brillo de queja en los ojos de Javier. Sonrió.
"Ajá", dijo Lloyd, "supongo que quieres decir que renunciar a una pequeña porción de esta extravagante comida podría ayudar a alimentar a más personas hambrientas en la capital, ¿verdad?".
"Sí".
"Bueno", dijo Lloyd asintiendo con la cabeza, "no te equivocas, pero ¿qué podemos hacer?".
"¿Cómo que qué podemos hacer?", soltó Javier.
"No es que la comida que os negáis a comer se vaya a repartir entre la gente".
"..."
"Y no nos hemos gastado nuestro dinero en esto", recordó Lloyd. "Este banquete fue preparado y organizado por el palacio. Por eso prepararon comida acorde con el estatus de este evento".
"Pero un evento tan lujoso-"
"Es absolutamente necesario", interrumpió Lloyd.
Javier hizo una pausa. Lloyd echó un rápido vistazo a la sala de banquetes.
"¿Quieres mirar allí?" Lloyd señaló una zona. "Son los nobles del palacio, ¿verdad?".
"Sí, eso parece".
Señalando a otro grupo esta vez, Lloyd preguntó: "Entonces, ¿qué pasa con ellos?"
"Parecen extranjeros".
"Tienes razón. Probablemente embajadores de naciones cercanas. ¿No lo ves?" Lloyd hizo una pausa antes de reanudar. "Eventos como estos son una necesidad, especialmente justo después de la finalización de una construcción grandiosa y majestuosa financiada por el reino".
"¿Y eso por qué?" preguntó Javier inocentemente.
"Este lugar en sí es un gran escaparate cuidadosamente elaborado".
Lloyd contempló el jardín construido con toda magnificencia. Javier frunció un poco el ceño.
"Por escaparate..."
"Sí, todo esto es un espectáculo".
"No es posible que quieras decir que todo esto es un espectáculo para alardear de nuestro poder ante reinos extranjeros".
"Por supuesto que lo es". Lloyd sonrió. "¿Crees que cualquiera puede construir un jardín como este? El mero hecho de que una construcción de este tamaño se haya terminado sin ninguna dificultad demuestra la riqueza de nuestro reino. Es la prueba de nuestro desbordante capital, que muestra al mundo entero que este reino es capaz de movilizar y mantener un ejército igual de fuerte."
Era cierto. En otras palabras, este proyecto no era una farsa ni un exceso a pesar de lo que parecía. Era una vara de medir indirecta y clara para demostrar el poder de la familia real.
Históricamente no era diferente en la Tierra. El Versalles era similar al Jardín Termina. El palacio de Peterhof y el de Sanssouci, encargados por Pedro el Grande y Federico II, respectivamente, también eran ejemplos cercanos. Así que, en cierto modo, se trataba de una especie de escaparate, un acontecimiento extraordinario que mostraba el poder y la riqueza de la familia real tanto a nivel nacional como internacional.
"Así que, diviértanse", sugirió Lloyd. "Este evento y la cantidad de extravagancia es una necesidad".
"Um, pero..."
"Oh, wow. ¿Es ese el coco especial de Ahinsya?"
Flinch. Javier, que estaba a punto de refunfuñar, se detuvo. El coco especial de Ahinsya. El sabor agridulce volvió automáticamente a él.
"Te he pillado". Lloyd sonrió con suficiencia.
"..."
"..."
"Mira eso. Sabía que engullirías en cuanto encontraras algo que te gustara", señaló Lloyd.
"Te equivocas", negó Javier con mirada desafiante. "Sólo estaba tensando el cuerpo para contener un estornudo".
"¿En serio?"
"Sí".
"¿En serio?" Lloyd movió las cejas.
"Sí."
"Sí."
"Entonces, ¿puedes jurar que nunca le pondrás las manos encima al coco aunque lo tengas delante?".
"Por supuesto, no lo haré..."
"Vaya, parece que aquí hay uno de verdad".
Lloyd inmediatamente le arrebató un plato a un sirviente que pasaba. El plato, de hecho, tenía un coco especial colocado justo encima. La sonrisa en la cara de Lloyd se volvió más malvada.
"Entonces disfrutaré de mi bebida".
"..."
La cara de Javier se congeló en un instante. Eso le dio a Lloyd otra sonrisa, pero no porque fuera capaz de burlarse de Javier.
Esas reacciones de hace un momento definitivamente le venían bien a Javier.
Un caballero que siempre estaba del lado de los débiles. Un héroe que perseguía la justicia por encima del poder inmediato. Lloyd recordó de repente las apariciones de Javier a lo largo de la novela original.
Sí. Cierto. Lo había olvidado porque siempre está conmigo, pero siempre era así.
Javier prefería una conversación delante de una hoguera a un banquete lujoso. Prefería utilizar el dinero de una comida extravagante para comprar docenas de barras de pan para gente necesitada. No dudaba en actuar y no llegaba a arrepentirse de sus decisiones. Este aspecto de su personalidad permaneció inalterado incluso cuando se convirtió en el gran maestro de la novela.
Si realmente lo hubiera querido, podría haber alcanzado todo el poder y la riqueza que deseaba. Si se hubiera esforzado de verdad, podría haber tenido fácilmente su propio reino.
Pero Javier no lo hizo.
Es todo un hombre.
Lloyd cogió el coco con una sonrisa y se lo tendió a Javier.
"No hace falta que pongas la cara así. Cómetelo".
"..."
"No te juzgaré". Lloyd se lo tendió un poco más. "Cómetelo, te digo."
"..."
"Oye, comer es lo primero antes de jurar", insistió Lloyd.
"Yo nunca he jurado". Por fin, una sonrisa irónica apareció en Javier, y estaba a punto de recibir el coco cuando...
¡Clack! ¡Chasquido!
"...!"
Un ruido brusco y estridente bramó, y Lloyd se dio la vuelta sorprendido.
"Woah".
Al esqueleto de dragón que decoraba el jardín central y estaba montado como un fósil de dinosaurio expuesto en los museos le faltaba ahora un cráneo, que había caído al suelo.
¿Qué está ocurriendo?
Lloyd se puso nervioso. Eso no debería haberse caído tan fácilmente. Él mismo había supervisado la instalación. Un intrincado cableado de cadenas metálicas y soportes sujetaba firmemente las piezas.
Supongo que al menos es bueno que nadie haya quedado aplastado debajo.
Pero que ocurra un accidente así durante un evento de exhibición... Lloyd chasqueó la lengua y observó la escena. Hubo un revuelo entre la gente de la sala. La reina Magentano se había levantado de su asiento y daba órdenes a la gente que la rodeaba. Dos personas estaban siendo llamadas hacia ella, y eran el escultor encargado de instalar la escultura y el esqueleto de dragón y el vizconde Nort, que supervisaba la construcción del jardín.
Uf. Mi querido vizconde va a tener que escribir un grueso informe sobre esto. Lloyd sintió lástima mientras observaba la espalda del conde Nort mientras se retorcía inquieto ante la presencia de la reina. ¿Cómo no iba a sentirla?
Aquel hombre era un poco estricto pero amable conmigo.
El vizconde estaba dispuesto a hacer la mayor parte del trabajo de diseño y construcción. Gracias a eso, Lloyd sólo pudo centrarse en la construcción de la vía fluvial y la compuerta. Realmente le facilitó el trabajo durante toda la construcción.
Además, el vizconde Nort incluso lloró de felicidad abrumadora cuando terminó la construcción.
Lloyd recordó cómo el vizconde Nort lo calificó como la mayor obra maestra de su vida. Había sollozado y llorado que ahora podría morir feliz ya que su nombre sería recordado en la historia de la construcción del reino. Un accidente como este durante la ceremonia de finalización fue completamente inesperado.
Tsk, tsk, tsk. Por eso nunca debes estar demasiado dispuesto a asumir responsabilidades.
Una parte de Lloyd sintió pena por el hombre, pero otra parte de él se sintió aliviada. Realmente le alegró que no decidiera supervisar toda la construcción.
"Amo Lloyd". Javier dio dos golpecitos en el hombro de Lloyd mientras lo llamaba.
"¿Eh?"
"Tengo algo que decirte". La voz de Javier era sombría.
"¿Qué es?", preguntó Lloyd. "¿Quieres más cocos?".
"No es eso", rechazó Javier. "Se trata de ese esqueleto de dragón de ahí".
"¿El esqueleto? ¿Qué pasa con él?"
"Hay algo que no me cuadra".
"..."
La expresión y la mirada de Javier eran severas, sombrías y serias. La situación le resultaba extrañamente nostálgica. Lloyd se devanó brevemente los sesos y fue capaz de recordar rápidamente por qué.
Ah, cierto. Fue en Cremo. Allí también hubo una ceremonia de finalización.
Esa ceremonia celebraba la finalización de la estatua de la sirena. Y el Gigatitan arrasó la sala de banquetes. Javier fue el primero en sentir el peligro antes que nadie. Mientras Lloyd seguía pensando, se apoderó de él una sensación de inquietud.
"¿Qué pasa ahora?", soltó Lloyd. "No irás a decir que le pasa algo al esqueleto de dragón, ¿verdad?".
"Sí, estaba a punto de decírtelo". Javier hablaba muy en serio. A Lloyd se le encogió el corazón.
Por favor. Por eso las ceremonias de finalización eran lo peor. Ahora que lo pienso, se dijo Lloyd, fue en la ceremonia de finalización del puente colgante cuando la reina estuvo a punto de ser asesinada también. Era demasiada mala suerte para ser una mera coincidencia. ¿Podría ser que las ceremonias de finalización fueran la raíz del mal? Javier siguió hablando mientras este escandaloso pensamiento rondaba por la cabeza de Lloyd.
"Llevo sintiendo esto desde hace un rato, pero el mana del esqueleto se mueve débilmente".
"¿Qué? ¿El mana se mueve?" preguntó Lloyd en tono incrédulo.
"Sí. ¿Los huesos de dragón no contienen naturalmente una pequeña cantidad de maná?".
"Sí, pero el maná no debería fluir. Está muerto".
"Sí. Eso era definitivamente cierto hasta hace un momento. Pero justo después de que el cráneo se cayera..."
"¿Empezó a fluir?", preguntó Lloyd con voz incrédula.
"Compruébelo usted mismo, amo Lloyd".
"..."
Lloyd cayó en la cuenta de que la Técnica del Núcleo de Asrahan era una habilidad especializada en la detección, absorción y empleo del maná. Además, Javier era el inventor y principal experto de la técnica. Así que era imposible que se equivocara.
"..."
Mientras la sensación de inquietud en su estómago se extendía en él, Lloyd giró su triple círculo. ¡Ziiing!
Cuando la Técnica del Núcleo de Asrahan empezó a funcionar, pudo sentir el flujo de mana a su alrededor. Captó el poderoso maná perteneciente a la reina del otro lado y el maná que se agitaba entre la gente ante el inesperado acontecimiento. También había uno natural presente en el viento a la deriva. Y...
"Maldición".
En el momento en que Lloyd captó un flujo de maná en el esqueleto de dragón, le recorrieron escalofríos. Estaba seguro de ello. Javier tenía razón. Realmente había mana fluyendo dentro del esqueleto de dragón. Es más, el flujo era cada vez más fuerte incluso mientras él podía sentirlo. El maná era agresivo y explosivo.
Gulp. Entonces, algo estaba detrás de esto. Un terrible suceso que nadie esperaba estaba a punto de implosionar en este lugar. En el momento en que Lloyd se dio cuenta, en el momento en que su mal presentimiento se solidificó en convicción...
¡Maldición! ¡Odio estas estúpidas ceremonias de finalización!
Lloyd se puso inmediatamente en pie sin dudarlo ni un segundo. No sabía qué iba a pasar. Pero primero tenía que evacuar a la gente. Estaba convencido de que, de lo contrario, se arrepentiría. Así que metió la mano en su bolsillo interior y sacó a Bibeong para enviar a todo el mundo lejos, muy lejos del peligro del que aún no eran conscientes.
"¡Bibeong!" llamó Lloyd.
"¿Bibeong?"
"Ha sido sofocante permanecer pequeño a la fuerza desde que terminó la construcción, ¿verdad?"
"¿Bibeong? ¿Bibeong?"
"No, debes haberte sentido sofocado, estoy seguro. Así que, come esto."
"¿Bibeong?"
Bibeong había estado comiendo una semilla de girasol azul todos los días mientras estaba en la capital. Lloyd le tendió una semilla de girasol roja.
"¿Confías en mí?" Preguntó Lloyd.
"¿Bibeong...?"
"Mejor aún, ¿confías en Bangul?"
"¡Bibeong!"
La mera mención de su nombre le hizo asentir con fuerza.
"Genial", le felicitó Lloyd. "Entonces come esto, y haz lo que te digo".
Lloyd le dio a Bibeong una semilla de girasol y lo lanzó lejos, donde no hubiera gente.
¡Puf! "¡Bibeong!"
Un castor de 328 pies apareció en un instante, y soltó un rugido en una esquina de la sala y empezó a pisotear y pisotear el suelo. El efecto fue inmenso.
"¡Arghhh!"
Un agudo chillido de una noble dama se convirtió en el silbido que hizo que todos los invitados, presas del pánico, evacuaran rápidamente, provocando un éxodo masivo.
Capítulo 216
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 216 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La Gran Ceremonia de Finalización (2)
"¡Arghhh!"
"Qu-qué... ¡¿Qué es eso?!"
"¡Corre! ¡No, muévete ahora! ¡Fuera de mi camino!"
La gente se apresuró, tratando de dejar atrás a los demás. Cada uno de ellos fue lanzado a un frenesí enloquecedor. A los hombres se les levantaban los cuellos de las camisas mientras corrían, y las mujeres se deshacían de sus tacones para escapar y salvar sus vidas. Todos buscaban evacuar lo más rápido posible, provocando un éxodo masivo. Bibeong rugió al grupo de gente que huía.
"¡Bibeong!"
El fuerte grito fácilmente hizo que su paso fuera un diez por ciento más rápido.
¡¿Qué demonios es eso?!
El miedo y la consternación se apoderó de todos. Estaban en el ramo simplemente disfrutando de la excelente comida y el aromático vino, admirando el hermoso gran jardín, sintiéndose orgullosos de haber sido invitados a la celebración real, y estableciendo contactos dentro de su círculo social. Eso era todo lo que estaban haciendo. Nada más.
"¡Bibebeong!"
"...!"
Y así, ninguno de ellos entendía o quería entender por qué tenían que enfrentarse a este monstruo colosal frente a ellos y procesar lo que estaba haciendo aquí.
"¡Tú, el de allí! ¡Corre más rápido!"
"¡Aquí, toma mi mano!"
La gente corrió por sus vidas, saliendo a toda prisa de la sala de banquetes. Todo el mundo corría y se alejaba, y muy pronto, el silencio llenó la antes bulliciosa sala de banquetes. Esto hizo sonreír a Lloyd.
Vaya, no esperaba que esto funcionara.
Lloyd no estaba seguro, para ser honesto. Incluso cuando trajo a Bibeong, no estaba seguro si esto funcionaría ya que mucha gente en el salón lo conocía.
No es de extrañar ya que Bibeong se unió a la construcción del jardín y se convirtió en una gran ayuda. Gracias a ello, se corrió la voz sobre él entre la gente de la capital.
Era sólo una pequeña exageración decir que casi todos en la capital conocían a Bibeong. Los pocos que no lo estaban serían recién nacidos. Por eso Lloyd estaba un poco inseguro de si este método funcionaría. Quería evacuar a la gente fuera de la sala, pero una parte de él tenía dudas de que huyeran al ver a Bibeong. No obstante, Lloyd decidió intentarlo y esperó que el shock funcionara.
Honestamente, no mucha gente se habría cruzado con Bibeong en la vida real fuera de los rumores. Además, esto de cerca.
Era muy diferente ver a un monstruo gigante delante de tus ojos que oír hablar de él. La diferencia era aún más marcada que ver un rascacielos en una foto y contemplarlo desde el nivel del suelo. ¿Por qué? Bibeong podía moverse y rugir, mientras que el edificio no.
Sólo la longitud de su cuerpo es de 328 pies. Ese es el tamaño de un edificio. Imagínate a esa criatura gigante de pie sobre dos patas, rugiendo y bailando claqué mientras su vientre se balancea. Es natural asustarse y correr para salvar la vida.
Ese era el efecto que Lloyd quería provocar, y esperaba que la gente huyera de un castor del tamaño de un rascacielos que baila el hula-hula. Incluso los que sabían que Bibeong era manso y gentil harían lo mismo.
¿Cómo no iban a hacerlo? Imagina que hay un oso polar domesticado y empieza a rugirte en la cara. Me sorprendería si no mojara mis pantalones. Me daría un susto de muerte, aunque el oso tuviera una botella de coca-cola en la pata.
De todos modos, el plan de Lloyd funcionó tal como esperaba. La mayoría de los invitados entraron en pánico y corrieron por sus vidas. Pronto, toda la sala se vació, menos algunos sirvientes obedientes y acróbatas. Ahora, los guardias reales comenzaron a llenar el espacio mientras lanzaban miradas severas a Lloyd.
"Lloyd Frontera, el hijo mayor del conde Arcos Frontera, y su caballero será mejor que se arrodillen de inmediato y sigan nuestras instrucciones".
Con un tono autoritario y una mirada más autoritaria que su voz, el comandante de la guardia real habló sin ton ni son, y Lloyd reprimió la sonrisa irónica que se estaba formando en su rostro.
Debe de pensar que he montado una escena.
Lloyd invocó de repente a una criatura fantástica en medio de la ceremonia y sumió a la gente en el caos y el pánico creando una escena terrorífica. Lloyd pensó que se enfrentaría a un serio castigo por matar a la fiesta. Lloyd llamó a Bibeong mientras observaba cuidadosamente al comandante de la guardia real. Le dio una semilla de girasol azul y lo guardó en su bolsillo interior. Luego Lloyd obedeció las instrucciones del comandante y se arrodilló.
"Parece que esta vez caerá sobre nosotros", dijo Lloyd, "eso si no pasa nada a partir de ahora".
"No esperaba que sacaras a Sir Bibeong..." refunfuñó Javier mientras se arrodillaba junto a Lloyd.
Volviéndose a su lado, Lloyd soltó una risita y dijo: "No se me ocurrió otra forma de evacuar a todo el mundo".
"¿Alertar tranquilamente a la reina de la situación no era una opción para ti?", le recordó Javier.
"Pero entonces tendría que recibir permiso de la reina. Y dar una explicación de a qué nos enfrentamos ahora mismo y persuadirla. Es demasiado lento. No tenemos tiempo para dar todos esos pasos".
Justo en el momento en que Javier y Lloyd discutían, alguien irrumpió en su conversación.
"Ahora es el momento de que me expliques y me convenzas".
Era la reina Magentano. Estaba a tres pasos de ellos y los miraba con arrogancia. Afortunadamente, no había resentimiento ni ira en sus ojos.
"Lloyd Frontera. Estoy nervioso. El Lloyd que conozco no causaría este tipo de agitación sin una buena razón".
"Perdóneme, Su Majestad."
"No, explícate primero antes de pedirme perdón". Lloyd se dio cuenta, por la firmeza de su voz, de que no quería formalidades. Una leve sonrisa apareció en su boca.
Sabía que ella sería sabia.
Una vez más, Lloyd sintió que la reina era extraordinaria. No sacaba conclusiones precipitadas, ni siquiera en medio de este tipo de situaciones. Tampoco perdió fácilmente la calma ni los estribos. En vez de eso, miró a Lloyd con calma.
"Sí, Majestad", respondió Lloyd rápidamente con calma. "Iré al grano. Sentí un aumento explosivo del flujo de maná en el esqueleto de dragón".
"¿Sentiste un flujo de maná?", preguntó la reina.
"Sí, Majestad".
"¿Lo hiciste cuando ni siquiera yo podía sentir nada?".
"Para ser exactos, fue Sir Asrahan quien lo sintió".
"..."
Su mirada hacia Javier se endureció durante un segundo. Lloyd se preguntó si era porque se había dado cuenta de que seguía detrás de Javier. Pero Lloyd desechó ese pensamiento porque sabía que había algo más importante en ese momento. El flujo de maná dentro del esqueleto de dragón se hacía más feroz a cada segundo que pasaba.
"Por lo tanto, me atreví a hacer algo increíble".
"¿Era para evacuar a la gente lo antes posible?", preguntó la reina.
"Sí, Majestad".
"Además, supongo que determinaste que tu alboroto atraería a las tropas a este lugar. ¿Estoy en lo cierto?"
"Perdóneme, Majestad".
"Es demasiado pronto para perdonarte", dijo la reina. "Debo confirmar tus palabras".
A su orden, un mago palaciego de alto rango se apresuró a acercarse al esqueleto de dragón y le apuntó con su varita mágica. Tras una prolongada sesión de concentración, detectó un flujo de maná. Mientras tanto, Lloyd seguía arrodillado, mordisqueándose el labio inferior.
Esto parece como si estuviera esperando a que me devolvieran la nota del examen.
Pero Lloyd estaba seguro de que su examen obtendría una puntuación perfecta. A diferencia de la reina, que no poseía la Técnica del Núcleo de Asrahan, él podía detectar el flujo de maná en el esqueleto de dragón en tiempo real desde la distancia.
El flujo se volvía lentamente más feroz.
Era casi como el maná de una criatura viva que tenía el corazón y el pulso bombeantes, inhalaba y exhalaba, abría los ojos y finalmente se movía.
"..."
¿Y si realmente empezaba a moverse? ¿Qué se suponía que debía hacer? De repente, Lloyd tuvo una sensación de inquietud y se quedó pensativo durante un segundo. Si estaba en lo cierto sobre su corazonada, entonces sólo había un curso de acción que podía tomar.
Obviamente, tenía que huir.
Justo entonces, el escenario de la novela golpeó su mente. Entre los monstruos no muertos que volvían a la vida, la novela decía que había dos que sobresalían por encima del resto.
El Caballero del Infierno y el Dragón de Hueso.
El esqueleto del Dragón de Hueso era una masa de maná, y sus huesos se movían utilizando el maná como fuente. En la novela de sucesos se mencionaba que era nada menos que un desastre andante.
Javier fue quien lo dijo en la novela cuando aún era un maestro de la espada. Que huir es la única forma de sobrevivir cuando te enfrentas a una criatura así. En teoría, sólo el gran maestro podía luchar contra el Dragón de Hueso.
El Caballero de Sangre y Hierro. Por alguna razón, el Dragón de Hueso era más poderoso que cualquier otro dragón de esta novela. Por analogía, si la mayoría de los dragones eran considerados humanos ordinarios, el Dragón de Hueso era un esqueleto. Al igual que la gente corriente podía ser vencida por los esqueletos, la mayoría de los dragones no podían quedar indemnes tras una lucha con el Dragón de Hueso. Y así, sólo los guerreros fuertes y poderosos entre los dragones ordinarios podían derrotar al Dragón de Hueso. ¿Y si este esqueleto de dragón volvía a la vida y empezaba a moverse? ¿Y si era el Dragón de Hueso?
Correré sin mirar atrás.
Lloyd resolvió hacerlo. Además, resolvió llevarse a Javier, que estaba arrodillado a su lado.
Por supuesto, debería llevarlo. No hay razón para que ninguno de los dos arriesguemos nuestras vidas aquí.
Lloyd sabía que no era un héroe. No era como los superhéroes que aparecían en las películas. Era sólo una persona corriente que quería retirarse y disfrutar de su vida. ¿Luchar en combate? No era lo suyo. Claro, una cosa había llevado a la otra, y llegó a poseer la Técnica del Núcleo de Asrahan y el corazón de maná en el proceso de superar algunas crisis. Sin embargo, nunca esperó usarlas y mostrar su fuerza y poder a otras personas.
Puedo hacer algo de defensa personal. Eso es todo.
Además, si el enemigo al que se enfrentaba era el Dragón de Hueso, contra el que sólo los grandes maestros podían luchar, lo más sensato para él era huir para salvar su vida. Y no sentiría la más mínima culpa por ello.
Las tropas están aquí. Y la reina también está aquí.
Existían para proteger el reino. Y por eso, Lloyd no pensaba arriesgar su vida cuando había gente como ellos.
Rezo por equivocarme. Vamos.
Con el corazón en la boca, Lloyd miró fijamente al mago palaciego y al esqueleto de dragón. Mientras tanto, agudizó el flujo de mana en el esqueleto.
Por favor.
El flujo se hizo más feroz.
Haa... Por favor.
El flujo de mana se hizo más fuerte. Lloyd tragó saliva a su pesar.
En serio. Parad.
Lloyd rogó para sus adentros que este alboroto concluyera como una falsa alarma. No le importaba ser reprendido por la reina. Lloyd rogó y suplicó. ¿Podría ser que su oración funcionara?
¿Eh...?
El flujo de maná detuvo de repente su amplificación, y comenzó a debilitarse gradualmente como un gráfico de Bitcoin después de su pico o como los precios de la vivienda que caerían en picado al día siguiente
"..."
Lloyd se volvió hacia Javier, que le estaba mirando. Javier asintió. Él también lo sentía.
Estoy seguro de ello. El maná se está debilitando.
Lloyd sonrió involuntariamente. Podía sentirlo. El flujo de maná dentro del esqueleto de dragón se estaba calmando bruscamente como si nunca hubiera sido diferente. El mago palaciego parecía haberlo sentido también.
"Su Majestad", anunció el mago, "es cierto que había mana fluyendo dentro del esqueleto muy parecido a lo que informó el hijo mayor de la familia Frontera. Pero no es lo suficientemente fuerte como para preocuparnos".
"¿No hay de qué preocuparse?", preguntó la reina.
"No, Majestad".
Sacando su varita hacia atrás, el mago respondió cortésmente.
"He leído registros de casos similares a éste. Para empezar, un hueso de dragón contiene una cantidad considerable de maná. Por lo tanto, los registros dicen que el maná fluye por sí solo de vez en cuando".
"Entonces, ¿estás diciendo que el flujo de maná que detectaste no plantea ningún peligro especial o anormalidad?".
"Sí, Majestad, yo..."
¡Zas! Justo antes de que pudiera terminar, la pata delantera del dragón aplastó al mago.
"...!"
Una feroz vibración se extendió por la tierra, trayendo una espesa y explosiva nube de polvo. El esqueleto del dragón levantó la cabeza entre el polvo y soltó un rugido.
"...!"
Era un rugido silencioso. Sin órganos vocales, sólo podía usar maná para emitir un rugido, pero precisamente por eso era tan amenazador.
¡Fwoosh! Una onda expansiva de maná puro estalló en todas direcciones, volcando las mesas del banquete y destrozando el podio en un santiamén. Los árboles fueron arrancados de raíz, y los platos y copas de vino se hicieron añicos en miles de fragmentos. Todo lo que se encontraba a unos 300 metros de distancia fue barrido por la fuerza.
"¡¡¡Argh!!!"
Uno de los sirvientes salió despedido con un grito. Los guardias trataron de persistir mientras sangraban por los penetrantes fragmentos de cristal. En medio del maná tormentoso, la reina Magentano abrió los ojos asustada.
Esto... Qué... ¿Qué?
Sus ojos se dirigieron hacia el Dragón de Hueso. No se lo podía creer. Pensó que era simplemente un botín, una herramienta que conmemoraría su gran logro. Pero...
No puede ser.
Esto no fue un accidente o una coincidencia. Un haz de dudas y sospechas surgió en su mente. Juntó todos sus recuerdos relacionados con el esqueleto hasta ahora. Había traído el esqueleto de dragón después de suprimir a los hechiceros y lo había colocado en el centro de la capital. Luego hubo una ceremonia de celebración. Y ahora, el esqueleto se movía y agitaba toda la zona. Y por fin, el Dragón de Hueso miraba desde lo alto de una torre. En el momento en que sus miradas se encontraron, ella comprendió por fin.
Fui engañada.
Recordó al grupo de brujos. Una victoria fácil, pensó. Un gran éxito. Pero fue un error. Un grave error. Fue arrogante al considerarlo así. Tan pronto como se dio cuenta, saltó alto y se movió para corregir su error, su espada ya brillando con un aura brillante.
¡Thwack! Cargó hacia la pata delantera del Dragón de Hueso que tocaba el suelo. Blandió su espada, con su aura brillando turbulentamente. Pero rebotó.
¡Clang! "...!"
No pudo arañar y mucho menos partir la pata delantera por la mitad. El terror llenó sus ojos. Pero no permitió que el pánico se instalara en su corazón.
En su lugar, gritó con calma, "¡Lloyd Frontera!"
Lloyd fue la primera persona que previó esta catástrofe. Por lo tanto, era la persona más fiable en ese momento. Él podría ser capaz de iluminarla sobre cómo salir de esta situación. Miró hacia los lados y llamó a Lloyd. Fue entonces cuando se dio cuenta de algo.
"..."
Se dio cuenta de que Lloyd ya estaba lejos y corría más rápido que nadie.
Capítulo 217
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 217 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Lo que lleva la Reina (1)
¡Huff! ¡Huff!
Respira hondo. Inspira. Exhala. Da un paso adelante, sincronizando tu respiración. Corre. Como una ráfaga de viento, el aire de la noche rozó sus oídos. Sí, Lloyd corría a toda velocidad. Intentaba escapar.
Maldita sea. ¿Esto está pasando de verdad?
Lloyd sintió asco mientras saltaba por encima de un trozo de hierba que le llegaba a la altura de la cintura. En serio, las ceremonias de finalización eran el problema. No importaba si eran perfectas, fastuosas o grandiosas. Siempre ocurría algo malo durante las ceremonias de finalización.
¡Es un cliché tan poco creativo!
Crujiendo los dientes, Lloyd lanzó una mirada detrás de su hombro, y vio una imponente silueta gris bajo el oscuro cielo nocturno. Era el gigantesco esqueleto de dragón, el Dragón de Hueso. Y se estaba volviendo loco, emitiendo un rugido sin palabras, cargado de maná, y barriendo toda la zona con su larga cola y su cuello. La visión de sus alas huesudas desplegadas era aún más espeluznante, y revoloteaba como una tela de araña grabada en el cielo nocturno.
En serio, ¿cómo había sucedido?
Aquel era el esqueleto del dragón sin ninguna duda. La reina había dicho que era un botín que había adquirido tras suprimir los restos del hechicero. Incluso le habían prometido un trozo de la rabadilla del dragón una vez terminada la construcción.
¡Maldita sea!
A este paso, toda la capital estaba a punto de ser destruida. Pero a pesar de semejante aprieto, Lloyd no sintió ni un ápice de deber o elevado afán por proteger el reino.
Por supuesto que no. ¿Por qué iba a luchar contra esa cosa?
Tendría que arriesgar su vida para luchar contra el monstruo. Pero no había ninguna posibilidad de que ganara, aunque lo hiciera. Alguien podría ofrecerle miles de millones de dólares para intentarlo, pero Lloyd los rechazaría igualmente. Con tal decisión en mente, Lloyd siguió corriendo hacia delante, pero parecía que Javier, que corría a su lado, estaba en una página diferente a la suya.
"Amo Lloyd", llamó Javier, "¿hacia dónde corremos?".
"Fuera del jardín".
"Entonces, ¿con qué estrategia piensas responder?".
"..."
Lloyd miró fijamente a Javier mientras seguía corriendo. Javier le devolvió la mirada, enviándole una mirada que parecía decir: "¿Qué pasa?".
Este canalla.
Entonces a Lloyd se le ocurrió que Javier le había malinterpretado. Javier debía de pensar, se dijo Lloyd, que corría hacia alguna parte con una gran estrategia o un plan sólido en mente. Debía de estar esperando que Lloyd respondiera a la situación.
Pero yo no soy esa clase de persona.
No podía ser esa clase de persona. Así que decidió aclarar primero su malentendido.
Levantando las comisuras de los labios, Lloyd replicó: "¿Responder? ¿Planificar? ¿Qué?"
"Sí", respondió Javier.
"Si tengo que ponerle un nombre... ¿Operación 911?"
"¿Perdona?"
"Quiero decir, corre por tu vida".
"..."
La cara de Javier se puso rígida mientras miraba fijamente a Lloyd. Pensándolo bien, su cara se describiría mejor como de enfado que de rigidez.
"Amo Lloyd..." Su voz era ahora más baja que hace un rato. "¿Por qué siempre eres así?"
"¿Así cómo?", preguntó Lloyd inocentemente.
"Mucha gente está en peligro ahora mismo. Y, sin embargo, tú no dudas en huir por tu propia seguridad, sin tener en cuenta la de los demás".
"Sí. Tienes razón." Lloyd se encogió de hombros. Y respondió con indiferencia: "¿Eso es malo?".
"..."
"Creo que ya discutimos antes por algo así, ¿no?".
"Fue en Cremo", le recordó Javier.
"Tienes razón. El Gigatitan".
"Por aquel entonces, tú estabas...".
Lloyd le interrumpió. "Sí. Me escapé igual que ahora".
"..."
"¿Esto está realmente mal?" preguntó Lloyd, queriendo decir cada palabra.
La gente que se sacrificaba por los demás durante desastres y accidentes, como los bomberos que saltaban a las columnas de fuego y los policías y ciudadanos que ayudaban a responder al accidente, todos merecían respeto. Podría decirse que son los verdaderos héroes de este mundo. Pero, ¿y Lloyd? Él era diferente a ellos.
Yo soy una persona normal. Este tipo de situaciones me asustan.
Para ser honesto, Lloyd no quería morir. Sólo quería disfrutar de una vida sencilla. No le importaba actuar como un héroe o ser alabado como tal. Pero parecía que Javier pensaba lo contrario.
"No ha cambiado nada, amo Lloyd".
Javier miró a Lloyd, y había decepción en sus ojos. No, sería más correcto decir que era amargo pesar. Una sonrisa amarga apareció en la boca de Lloyd.
"No puedo hacer nada al respecto", dijo Lloyd. "Siempre seré así".
"¿Lo dices en serio?", preguntó Javier.
"¿Crees que te estoy mintiendo en este momento?".
"No. Sin embargo-"
"¿Sin embargo?"
"Entonces disfruta también viviendo en mi nombre".
"¿Eh...?" Lloyd se detuvo en seco. Cuestionó al otro hombre. "¿Qué? ¿Qué quieres decir?"
Javier lucía ahora un rostro lleno de resolución. Y habló con aún más determinación y sinceridad.
"Ha sido un honor servirle todo este tiempo, maese Lloyd. Espero que escapes sano y salvo de aquí".
" Hey."
"Y por favor, transmite mi mensaje al Conde Frontera de que estoy agradecido por nuestro tiempo hasta ahora y que por favor me perdone por no haber podido protegerle más tiempo."
"¡Eh, tú!"
Lloyd estaba nervioso. ¿Por qué Javier hablaba como si fuera a morir pronto? ¿Por qué Javier no le respondía? ¿Qué era esa leve y enigmática sonrisa en su rostro antes de salir corriendo hacia el Dragón de Hueso sin mirarlo dos veces? Lloyd no entendía nada.
"¿Qué ha sido eso...? Se me ha puesto la piel de gallina de escucharle...".
Al quedarse solo, Lloyd dejó escapar una risita. Claro que era loable que Javier se dirigiera hacia atrás para evitar un desastre, pero ¿era necesario ese discurso tan excesivamente dramático?
No es de extrañar viniendo de un protagonista de novela.
Ese era el problema de los protagonistas de ficción. Como si no fuera suficiente con luchar por la justicia, daban discursos cursis que le hacían estremecerse de vergüenza.
Bueno, Javier siempre era así.
Lloyd lanzó una mirada en la dirección hacia la que Javier había huido. Javier ya se había ido. Lloyd sólo podía ver los claros contornos del Dragón de Hueso enloquecido.
"..."
Se pondrá bien, ¿verdad? Lloyd se quitó de encima la punzada de nerviosismo y echó a correr de nuevo. Esprintó hacia delante para escapar.
Es Javier. Se pondrá bien. Por supuesto, no le pasará nada malo.
¿Por qué? Era un maestro de la espada que podía utilizar la Técnica del Núcleo de Asrahan. Era más fuerte que la mayoría de los maestros de la espada. Era un genio entre los genios, que seguramente sería recordado en la historia por su increíble fuerza, destreza con la espada, técnica de lucha, aplicación y variedad de habilidades y capacidad de improvisación. No sería fácil que algo le saliera mal. No moriría tan fácilmente. Era casi imposible...
"Ugh. ¡Vamos! ¡Por qué tenía que preocuparme con esas palabras!".
bramó Lloyd, y dejó de correr. Girando molesto, miró al Dragón de Hueso.
A este paso, Javier morirá.
Recordó lo que Javier dijo en la novela. El Dragón de Hueso. En teoría, sólo los grandes maestros podían enfrentarse a él. Pero Javier era un simple maestro de la espada en este momento. Así que, precipitarse a luchar cara a cara con el dragón resultaría en su muerte.
No retrocederá sin luchar.
Era una suposición razonable teniendo en cuenta la personalidad de Javier. No, era más que probable que fuera la verdad.
Si la reina está en peligro, se pondrá en peligro. Y si alguien más está en peligro, se apresurará a protegerlo también.
Ese era el tipo de hombre que era Javier. En la novela y en su vida actual, Javier había seguido siendo el mismo. Así que esta vez no sería diferente. Y esa era exactamente la razón por la que Lloyd pensaba que moriría esta vez. Se oponía un poco a ello.
"Vamos..."
¿Es esto lo que se sentía al dejar a un amigo horriblemente obstinado en la escena de un accidente? Lloyd se dio la vuelta, rechinando los dientes. Y se dirigió hacia el camino opuesto, donde estaba el dragón.
Bien. ¡Voy! ¡Ya voy! ¡Bastardo! Te sacaré de ese lugar, aunque tenga que arrastrarte de la oreja.
Por supuesto, Lloyd no tenía intención de luchar contra el monstruo. No tenía sentido luchar contra el Dragón de Hueso. Su plan consistía en llevar a cabo algunas artimañas y encontrar una oportunidad para sacar a Javier de allí. Este último podría censurarle por cobarde, pero su supervivencia era lo primero. Resuelto, Lloyd echó a correr.
"¡Maldita sea! Ese cabrón, ¡de verdad!"
***
"Por favor, Su Majestad. Le hablo sinceramente. ¡Le ruego que evacue rápidamente esta escena!"
"No."
Aunque el comandante de la guardia real suplicó lealmente a la reina, la reina Magentano desestimó su petición.
"Si de verdad deseas salvarme, será mejor que bajes primero la voz", le reprendió.
"Oh..." El comandante se estremeció. "¿He hablado demasiado alto, Majestad?".
"Sí, hasta el punto de que me alegro de que el dragón no nos haya oído".
La reina Magentano movió ligeramente la cabeza, echando un vistazo a través de la espesa pantalla de hierba tras la que se ocultaban. El Dragón de Hueso, enloquecido sin reservas bajo la luna, apareció a su vista. Parecía como si ninguna criatura viviente pudiera domar al monstruo.
Los guardias reales encargados de vigilar la sala de banquetes parecían luchar por no ser pisoteados por las patas del dragón de hueso. No podía llamarse lucha o batalla. Más bien parecían un enjambre de hormigas huyendo por sus vidas de la lengua de un oso hormiguero ansioso. El rostro del comandante se ensombreció al observar el espectáculo junto a la reina.
"Majestad", dijo el comandante en tono preocupado, "¿qué piensa hacer ahora?".
"¿Qué otra cosa?" Una sonrisa feroz colgaba de su boca. "Tengo que luchar".
"Sin embargo..."
"Entonces, ¿deseas que huya ante la amenaza que se cierne sobre nuestro reino?".
"En absoluto, Majestad. Sin embargo..."
"¿Sin embargo?"
"Le ruego que me disculpe por decir esto, pero parece apropiado retirarse y recuperarse de la batalla", señaló el comandante de la guardia.
"No se equivoca", convino ella, "pero yo lo veo de otra manera". Hizo una pausa antes de seguir hablando. "No hay forma de saber cómo surgió el Dragón de Hueso de un montón de huesos de dragón y empezó a moverse ni qué artimañas utilizaron los brujos conmigo después de que los suprimiera. Si hay algo que sé, es que me siento aliviado de que el Dragón de Hueso haya causado estragos en este jardín y no en cualquier otro lugar".
"Por aliviado, ¿qué quiere decir, Su Majestad?"
"Imagínese lo que habría pasado si el monstruo corre salvaje en la capital ahora. "
"Oh..."
La cara del comandante se puso tan pálida como una sábana. ¿El Dragón de Hueso arrasando la capital donde había decenas de miles de ciudadanos? Sólo de pensarlo sintió escalofríos.
"Así que debo asegurarme de que se quede aquí", continuó la Reina Magentano. "Hasta que las tropas reales estén preparadas para la batalla y lancen un contraataque organizado".
"¿Quiere decir que Su Majestad se encargará personalmente de ganar tiempo?".
"Por supuesto."
La reina Magentano le miraba ahora. Su mirada y expresión facial reflejaban un ligero desdén hacia él por hacer una pregunta tan obvia.
"¿Quién más, si no yo, es un maestro de la espada? ¿Tú solo? ¿Tú solo?"
"Si me lo ordenas, yo..."
"No, has demostrado tu valía permaneciendo a mi lado todo este tiempo para protegerme", felicitó la reina. "Por lo tanto, es mi turno de demostrar mi propia valía".
"Tu valía... ¿Majestad? No hace falta que lo hagas. Su sola existencia ya..."
"Una persona que lleva la corona para proteger a su reino y a su pueblo. ¿No es esa la definición de un monarca?"
"..."
"Simplemente cumplo con mi deber."
"¡Su Majestad!"
"Shh. He dicho que bajes la voz", ordenó la reina."
"Entonces... ¿Puedo unirme a la lucha junto a su majestad?"
"Eso probablemente será difícil ya que no eres un maestro de la espada".
"Pero mi deber y mi vocación es protegerte a tu lado", insistió el comandante.
"Entonces tu vocación para hoy es proteger a tus guardias. A este paso, morirán todos".
La reina Magentano señaló el jardín con la barbilla. Los guardias luchaban por evitar ser pisoteados bajo las patas del Dragón de Hueso. El rostro del comandante se ensombreció.
"Pero mi deber es permanecer a su lado antes que cualquier otra cosa-".
"Es una orden". La voz de la Reina Magentano era firme y definitiva.
"Tus palabras son órdenes para mí...". El comandante bajó la cabeza.
Sonriendo, respondió: "Gracias por entender mis palabras y por protegerme hoy. Ahora se lo dejo todo a usted".
"¡Su Majestad!"
"¿Qué?", espetó ella.
"Me atrevo... a rezar para que permanezcas a salvo".
"Comprendo. Bien entonces."
Con eso, ella se fue.
Crujido. La Reina Magentano salió de la hierba. Sus movimientos eran completamente naturales, como si no hubiera nada especial en su decisión. Y sacó una espada de su cintura sin dar tiempo a que el comandante la detuviera y emanó una onda de energía con todo su cuerpo.
¡Fwoosh! Su corazón de maná se enfureció, y una ola de energía aún más feroz la rodeó. La conmoción no fue menor que el rugido de maná del Dragón de Hueso que había barrido todo el salón de banquetes.
¡Kaboom! Era áspero pero agudo al mismo tiempo y tan amenazador como un depredador salvaje. La poderosa energía hizo que el Dragón de Hueso reaccionara de inmediato.
"..."
El Dragón de Hueso detuvo su movimiento. La Reina Magentano bajó su espada. El dragón que volvió de la muerte. La monarca humana protege su reino. Las miradas de ambos se encontraron. El cuerpo de la Reina Magentano tembló en ese momento.
"..."
Ciertamente, el dragón no era nada para bromear. En el momento en que se encontró con la mirada del Dragón de Hueso, escalofríos recorrieron su espina dorsal como si estuviera cubierta de agua helada. Por eso se rió y puso cara de valiente, repitiendo las siguientes palabras en su cabeza.
No tengo miedo.
No estaba segura de ganar. No lo esperaba. Pero no le importaba. Aunque perdiera y pereciera, juró que al menos ganaría tiempo suficiente para que su reino y su pueblo estuvieran preparados para protegerse.
Por eso.
Caminó hacia el Dragón de Hueso una vez más sin un momento de vacilación.
Este es mi deber
Fallar. La muerte. Nada de eso la asustaba. En lugar de eso, miró al Dragón de Hueso con calma.
Yo soy la reina.
Capítulo 218
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 218 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Lo que lleva la Reina (2)
Soy la reina.
Levantó la mirada. Bajo el cielo nocturno, el Dragón de Hueso se erguía como una gigantesca cordillera. Una muralla indomable. Una fortaleza inexpugnable. ¿Podría ser esto lo que siente una Mariposa en presencia de un gigante?
Qué preocupación tan inútil.
La Reina Magentano sonrió, y a continuación, saltó alto. ¡Fwoosh!
Un segundo después, había un cráter en el lugar desde el que saltó.
¡Bum! La pata delantera del Dragón de Hueso se clavó en el suelo, dejando un agujero destructivo de 32 pies de profundidad y 82 pies de ancho tras el impacto. Los escombros de roca se esparcieron por todo el aire.
"¡Hmph!"
La Reina Magentano blandió su espada en el aire, su aura de espada se dividió en cientos de hebras que envolvieron su cuerpo. Cientos de fragmentos de roca volaron hacia ella a una velocidad subsónica y chocaron con su aura.
¡Clang! ¡Clang! ¡Clang! De los cientos de filamentos que la envolvían salieron chispas. Entonces atravesó las chispas ardientes para lanzarse hacia el Dragón de Hueso.
¡Exhala!
Al exhalar con fuerza, su corazón de maná rugió y, al mismo tiempo, su espada empezó a cambiar.
¡Whoosh! La espada larga en su mano gritó como una bestia, mostrando los colmillos que había estado ocultando. Junto con un destello de luz roja, liberó un aura que era casi diez veces mayor que su hoja. Al final, la espada creada a partir del aura tenía una hoja de unos 20 centímetros de ancho y 13 pies de largo. El aura destructiva cayó como un hacha, apuntando a la pata delantera del dragón.
¡Ruido! Antes ni siquiera podía hacer un rasguño en el esqueleto del Dragón de Hueso. Pero ahora, era diferente.
¡Lo conseguí!
El aura de la espada creó una grieta de un tercio de pulgada de largo. Un chorro de poder de mana oscuro salió del hueso ligeramente abollado.
No era mucho, pero funcionó.
Sus ojos bailaron con esperanza. La situación era diferente a la de hace un rato, cuando ninguno de sus ataques funcionó contra el monstruo. Consiguió dejar una abolladura, aunque fuera pequeña, en la pata delantera del Dragón de Hueso. Esto sólo significaba una cosa. Si luchaba un poco más duro. Si luchaba un poco mejor. Entonces, ella podría dejar un daño más significativo.
No estoy pidiendo nada grande. Sólo una pierna. Entonces las tropas reales serán capaces de luchar después. ¡Puedo hacerlo!
¡Whoosh! El corazón de maná de la reina Magentano rugió más ferozmente. Ahora sus movimientos eran más bruscos y pesados, como los de un depredador musculoso o una bestia capaz de romper el cuello de su presa de un mordisco. Descargó toda su fuerza contra el suelo.
¡Bum! Todo lo que tocaba se astillaba al contacto, las rocas se rompían y los peñascos crujían a su alrededor. Ella avanzó agresivamente. Y con una fuerte fuerza de repulsión, saltó, lanzando todo su cuerpo como una bala de cañón. Entonces concentró toda su enorme fuerza en el aura de su espada.
"¡Arggh!"
¡Crash! Con más fuerza bruta que técnica, la Reina Magentano golpeó el hueso de la muñeca del dragón. Lo golpeó, lo acuchilló y lo pinchó. Luego, repitió el proceso cada vez con más fiereza.
¡Bum! Se lanzó hacia él cinco veces, lo que dio lugar a cinco ataques explosivos consecutivos. Ahora, la abolladura en su hueso carpiano era ligeramente más profunda. Justo entonces, el Dragón de Hueso se sacudió la muñeca.
"...!"
¡Twack! La Reina Magentano, que se preparaba para el siguiente ataque, fue rozada por el movimiento del dragón, haciéndola volar a 30 metros de distancia. A duras penas recuperó el equilibrio y consiguió aterrizar sana y salva en el suelo.
"¡Argh...!"
Se sacudió en seco justo después de tocar el suelo. Fue sólo un pequeño rasguño. E incluso había suavizado el impacto bloqueando el golpe con su espada de aura. Pero casi la mata.
¿Cómo pudo...?
Sus ojos temblaban. Incluso ahora, su estómago se revolvía y su corazón de maná luchaba por recuperarse del golpe. De repente se sintió amargada.
Había entrenado tan duro, y sin embargo...
No se tomó un solo día de descanso desde que alguien intentó asesinarla. Pasaba obsesivamente todos los días esforzándose hasta límites extremos por el bien del entrenamiento. Era más agotador que el tiempo que había entrenado para alcanzar el nivel de maestra de la espada. Y eso la hizo fuerte. Podía ganar fácilmente una pelea contra su yo del pasado y Sir Kyle, el hombre que la traicionó. Y ese sentimiento de orgullo se había convertido en convicción cuando derrotó a los hechiceros restantes.
Pensaba que ya había hecho suficiente. Pero...
Pero descubrió una nueva altura de poder que nunca podría alcanzar. Y ese era ese monstruo indomable, el Dragón de Hueso, y la estaba mirando desde arriba. Un rayo de desesperación se apoderó de ella mientras miraba hacia arriba.
No puedo luchar contra él.
En cualquier caso, pensó que podría dejar un poco de daño al dragón y ganar tiempo suficiente para que las tropas reales se prepararan para la batalla. Después de todo, era algo que sólo ella, una maestra de la espada, podía hacer. Por eso sintió la necesidad de actuar y confió en su éxito. Al menos, ese había sido su proceso de pensamiento.
Pero estaba equivocada.
¡Apretar! La reina Magentano apretó los dientes. Y miró al Dragón de Hueso que ahora cargaba hacia ella. Tenía la boca abierta y levantó su espada de aura hacia él. En ese momento...
¡Kaboom! Una tormenta de maná voló en línea recta y golpeó la cara del Dragón de Hueso.
¡Bum! Su cabeza fue sacudida hacia un lado, y el repentino ataque consiguió detener su honda durante un breve instante. Y en ese segundo, oyó una voz.
"Su Majestad, la velocidad sobre la fuerza. Apunta de lado en vez de la cabeza. Me atrevo a ofrecer mi ayuda, Majestad".
"...!"
La Reina Magentano pudo verlo. Había alguien entre las nubes que cubrían la luna llena por la mitad. Alguien se precipitaba por el aire, y aterrizó en la espina dorsal del Dragón de Hueso y dio una fuerte estocada. Otra explosión destructiva. El hombre dejó que la fuerza de la explosión lo lanzara volando, y pronto aterrizó al lado de la reina.
"Por favor, perdóneme, Su Majestad, pero por favor muévase hacia allí."
"...!"
Era Javier Asrahan, el caballero de pelo plateado. Gesticulaba con la mirada, y la reina Magentano reaccionó de inmediato. Cargó en la dirección que Javier señalaba, y la gigantesca boca del Dragón de Hueso masticó el mismo lugar en el que ella estaba hace un segundo.
¡Crack!
"..."
Ella esquivó y comenzó a contraatacar. Con Javier uniéndose a ella, el momento marcó el ataque combinado de dos maestros de la espada, un evento raro de ver en la historia.
"Su Majestad", llamó Javier.
"Sí".
"¿Puedo decir unas palabras?"
"Sí, pero olvida las formalidades, dada nuestra situación actual. Sé lo más breve posible", ordenó la reina mientras esquivaba una retahíla de ataques del Dragón de Hueso.
"Sí, Majestad", respondió Javier mientras corría a su lado. "Por favor, no te contengas y salta tan alto como puedas".
"¿Y tú?"
"Yo seré su distracción".
"¿Distracción?"
"Significa que distraeré al dragón para que no te ataque". Disculpe, Su Majestad.
¡Fwish! Javier desapareció como el viento, y ya estaba a varios metros de ella. Una luz apareció.
¡Kaboom! Una ráfaga de maná apareció como un rayo y golpeó el centro mismo de la columna vertebral del dragón. Aunque no dejó ninguna grieta, fue suficiente para sacudir minuciosamente el gigantesco cuerpo del Dragón de Hueso. Sólo eso bastó para hacer tambalear ligeramente la trayectoria de la pata delantera que se le venía encima.
Su pata delantera golpeó el suelo después de no aterrizar sobre Alicia.
De acuerdo. Entiendo su plan.
Un brillo feroz apareció en sus ojos cuando comprendió la intención de Javier. A partir de ese momento, su gigantesca espada de aura saltó como una bestia, atravesando las patas delanteras y traseras del dragón y dejándoles un rasguño. Pero el Dragón de Hueso no pudo contraatacar por culpa de Javier.
¡Kaboom! A diferencia de la reina, que sólo podía atacar de cerca, Javier llevaba consigo la ráfaga de maná. Cada vez que alzaba la espada, la ráfaga de maná salía disparada a decenas de metros por el aire, golpeando cada vez el hueco entre sus articulaciones. Y su cuerpo gigante se tambaleaba cada vez. La razón era sencilla. Javier aprovechó las vulnerables articulaciones de las partes del cuerpo que recibían el peso de su movimiento. Javier atacaba el codo y la muñeca contrarios cuando empuñaba la pata delantera. Cuando se tambaleaba hacia atrás, Javier atacaba las rodillas y la pelvis. Y cuando intentaba enderezarse, apuntaba a la espalda. Cada ataque era punzante, y el cuerpo gigante perdía el equilibrio y se tambaleaba, fallando por un pelo su puntería contra la reina Magentano.
Entonces la reina levantaba su vigor y cargaba contra él sin vacilar. Bailaba con su espada de aura mientras rugía como una leona feroz. Mientras tanto, su corazón se aceleraba un poco.
Esto funciona. Puedo hacerlo.
Su corazón latía con esperanza. Poco a poco comenzó a ver una oportunidad de ganar. Dragón de Hueso parecía formidable en todos los sentidos de la palabra cuando estaba sola. Era un monstruo invencible. Pero ahora, con Javier, ella era capaz de devolver los golpes del dragón. Por lo menos, ella era capaz de hacer algo que podría llamarse una pelea.
¡Mi ataque está funcionando!
Su golpe no dejó grandes daños. Sólo dejó una grieta de un tercio de pulgada de largo. Eso fue incluso después de usar toda su fuerza. Pero si golpeaba el mismo lugar cien veces, la grieta se convertiría en 40 pulgadas de largo.
40 pulgadas. Eso es todo lo que necesitamos. El dragón eventualmente colapsará de sus momentos agresivos si le hago un agujero de 40 pulgadas en las muñecas y tobillos que sostienen su enorme peso.
La clave para luchar contra un mamífero gigante era golpear una parte de su cuerpo que soportara su peso. La Reina Magentano supuso que sería el mismo caso para el Dragón de Hueso, así que se centró obstinadamente en la muñeca conectada a sus patas delanteras. Lanzó un golpe tras otro. Y finalmente, vio una oportunidad para que sus esperanzas se convirtieran en realidad
Un poco más. ¡Sólo un poco más!
¡Choca! ¡Cuchillada! ¡Choca! Respaldada por el apoyo de Javier y evitando a duras penas el ataque del Dragón de Hueso, golpeó el mismo punto de su cuerpo una y otra vez. Su sonrisa comenzó a crecer con sus esperanzas. Surgió una débil posibilidad de victoria. Eso fue sólo hasta que el Dragón de Hueso voló alto en el aire.
¡Kaboom! Sus grandes alas se desplegaron sin previo aviso. Tras un brusco aleteo, despegó del suelo, justo antes de que la Reina Magentano pudiera asestar su centésimo golpe. Se elevó bruscamente en el aire. El dragón voló a casi 300 metros del suelo con un aleteo. La reina Magentano levantó la cabeza, con el corazón henchido de incredulidad. Volaba despreocupadamente en el aire, donde ella no podía alcanzarlo. Y ahora la miraba tranquilamente.
"Esto no puede estar pasando...
Se preguntó si esto era lo que sentía una colonia de hormigas después de fracasar en su intento de capturar un águila con gran esfuerzo. Se preguntó si estaría en una pesadilla.
¿Cómo voy a luchar contra algo así?
Cuando su mirada se dirigió al cielo y al Dragón de Hueso, una desesperada sensación de impotencia la abrumó como si hubiera sido bloqueada por un muro impenetrable.
***
Eso es. Sigue desesperada. Te sentirás impotente... Igual que yo...
El Dragón de Hueso abrió sus alas, y mientras volaba hacia el cielo nocturno, contempló a la Reina Magentano, abandonada en el suelo. Y el alma en su cuerpo, el Brujo Targa, pensó para sí...
Estoy seguro de que yo tenía una expresión parecida mientras me decapitaban.
Ella miraba a su manera, y había impotencia en su rostro. Estaba escrita con abyección. Se comparaba a la mirada de una persona ante un desastre natural desastroso. Eso fue especialmente alegre de ver para Warlock Targa.
Deberías mirarme así. Habría sido muy injusto no verte poner esa cara.
Targa pensó que era injusto. Lo pensó en el momento en que murió en sus manos. El brujo se vio obligado a renunciar a su cuerpo en el momento final, cuando su cuello incorpóreo rodó por el suelo. Tuvo que tomar una decisión inevitable. No quería que todo acabara así. Así que transfirió su alma al esqueleto de dragón almacenado en el laboratorio. Fue su último recurso o último acto de desesperación, por decirlo de alguna manera.
Para empezar, no tenía muchas esperanzas. Sus posibilidades de éxito eran inferiores al diez por ciento. Pero funcionó. Su alma se transfirió al esqueleto del dragón. Ese fue el momento en que renunció a ser un humano. A partir de entonces, hubo un largo período de espera. Aprovechó el tiempo para esperar a que su alma se asentara en el esqueleto del dragón. Tardó unos meses. Y finalmente, había llegado el día. Hoy. Targa abrió los ojos a un nuevo cuerpo, y el resultado fue mejor, más allá de sus expectativas.
No esperaba tener tanta fuerza.
Resultó ser muy fuerte. Aunque no era tan poderoso como el verdadero Dragón de Hueso, una simple imitación era todo lo que podía manifestar, aun así, era lo suficientemente poderoso como para juguetear con la reina como un insecto. Es más, ¡podía hacerlo incluso cuando no estaba acostumbrado al cuerpo en absoluto!
Ya he terminado de calentar.
Targa sonrió ferozmente, decidido a que éste fuera el fin del monótono ataque con las patas delanteras. Era hora de ponerse realista y juguetear duro con la reina. Se concentró en la alienante sensación de agitar las alas. Eso hizo que su cuerpo volara más alto en el aire. El gran jardín y el palacio que había detrás, el barrio de la ciudad, todo le parecía de juguete, una ciudad de los bichos. Y al mismo tiempo, incluso sintió que se había vuelto omnipotente. En una palabra, sintió que era...
Siento que me he convertido en un dios.
Estaba encantado. Todo parecía factible. Quería aplastar a toda criatura que se interpusiera en su camino.
A la Reina Magentano en particular. ¿Cómo te atreves a decapitarme? Pagarás el precio de tus actos. Te masacraré hasta dejarte al borde de la muerte y haré que veas cómo la capital se derrumba completamente en llamas.
El alma del Dragón de Hueso, Targa, sonrió con maldad. Ahora, el aleteo de las alas se sentía natural. Ha llegado el momento de ponerse manos a la obra y destrozar cosas. Ha llegado el momento de disfrutar. El momento de romper y matar todo lo que esté a la vista.
¡Wahaha!
Bajó su gigantesca cabeza y cerró las alas para lanzarse en picado. Pero cuando estaba a punto de hacerlo, una criatura inesperada se lanzó en picado contra él primero.
"¡Ggoming!"
¡Swooosh!
¿Eh...?
Una forma blanca descendió a través de las nubes turbias como un rayo. Era regordete y tenía alas. Una cabeza redonda y ojos claros. Así que esto era ...
¿Un papagayo?
Pero era más grande que un humano. Su forma me resultaba familiar. Justo entonces, Targa recordó la historia que había oído justo después de que sus planes fracasaran en Namaran. Un informe de un tipo decía que había un hombre que les atacó en el lorito. El nombre del hombre era...
¿Lloyd Frontera?
recordó Targa. Fue entonces cuando Lloyd gritó mientras se zambullía con Ggoming y lanzaba algo hacia él.
"¡Primero, toma esto!"
¡Fwish! Algo volaba hacia él. Targa vio un castor ordinario volando hacia él. Se sintió nervioso.
"..."
¿Y ahora qué? ¿Qué está haciendo este Lloyd lanzando ese castor en esta situación? Justo cuando Targa estaba estupefacto...
¡Boom!
"..."
El castor de repente se volvió gigantesco, su cuerpo creció hasta medir 328 pies de altura. Y balanceando su despiadado vientre, Bibeong tiró del dragón en un abrazo de inmediato.
"¡Bibeong!"
¡¿Eh?!
Bibeong lo abrazó en cuestión de segundos. Y ahora, Bibeong lanzó un ataque con su cuerpo contra el Dragón de Hueso en el aire a 8,200 pies del suelo, presionándolo con su cuerpo de 3,000 toneladas.
Capítulo 219
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 219 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Golpea la nuca y corre (1)
"¡Bibeong!"
A 2499.36 metros del cielo del palacio Magentano, Bibeong gritó distante en voz alta. Luego agarró la columna vertebral y el hueso de las costillas del Dragón de Hueso. ¡Aprieta!
Al Dragón de Hueso no le quedaban más que huesos en el cuerpo, así que Bibeong tenía muchas zonas donde agarrar. Aunque sus manos no podían agarrar tan bien como las de un humano, todo el cuerpo del Dragón de Hueso era esencialmente un mango para él.
¿Eh?
El alma del hechicero Targa en el Dragón de Hueso estaba atónita.
¿Qué es esto?
Targa estaba aturdido. Y estupefacto. ¿Qué acaba de pasar? Un tipo montado en un papagayo salió volando de la nada y arrojó un castor, que se estrelló contra él tras crecer 328 pies de altura. Cualquiera se mofaría de él sí le contara esta historia. Diablos, si alguien más le hubiera contado una historia tan escandalosa, Targa le habría gritado que se callara y lo habría maldecido con magia negra. Así de ridículo le parecía todo aquello. Pero, por desgracia, ese ridículo suceso estaba ocurriendo ahora. Por lo tanto, estaba fuertemente atrapado en el agarre de Bibeong.
"¡Bibeobeong!"
Bibeong luchó, apretando su abrazo alrededor del Dragón de Hueso. Se apoyó en la espalda del dragón mientras tensaba su regordete trasero y vientre, presionando la articulación de sus alas. Eso interrumpió gravemente su aleteo.
¡A-Argh! ¡Suéltame! Sorprendido, Targa dio una respuesta retardada. Se retorció y giró para arrancarse a Bibeong de encima. Pero era más fuerte de lo que Targa pensaba. Eso fue gracias al peso de Bibeong.
¡Este gamberro es mucho más pesado de lo que pensaba!
Targa creía que sería más pesado. El cuerpo del Dragón de Hueso era de 656 pies de largo, que era casi el doble de la longitud de Bibeong. Por lo tanto, Targa naturalmente pensó que su peso debía ser mayor que el de este castor. Pero lo que se le pasó por alto fue su anatomía interior, que era otra historia diferente.
¿Este castor pesa más que yo?
Fue entonces cuando Targa cayó en la cuenta. El Dragón de Hueso no tenía en su cuerpo más que huesos, por lo que era superescuálido en comparación con su gigantesco tamaño. Además, su cola constituía una buena parte de la longitud de su cuerpo.
Mientras que Bibeong, era gordo. Nalgas regordetas. Vientre flácido. Amplias mejillas. Cada parte de él era gorda y flácida. Además de eso, los músculos que soportaban el peso de su grasa eran sólidos y gruesos. En resumen, no había forma de que el Dragón de Hueso, a pesar de sus huesos gruesos como los de un dragón, superara las ilimitadas grasas de Bibeong. Bibeong abrazó al Dragón de Hueso y presionó la articulación de sus alas con su monumental peso y grasa abdominal. Eso detuvo su aleteo. Y así, comenzó a caer.
"¡Bibeong!"
¡Akkk!
2499.36 metros del suelo. El Dragón de Hueso giró su larga cabeza e intentó morder a Bibeong, que estaba a su espalda. Bibeong se agachó y usó sus dientes frontales gigantes para morder ferozmente el hueso de su cuello.
"¡Bibebeong!"
¡Gargh!
1280.16 metros del suelo. El Dragón de Hueso blandió su cola en forma de látigo y golpeó la espalda de Bibeong. Bibeong se defendió azotando con su cola plana, que era ancha y plana como una hueva gigante, la forma perfecta para proteger todo su cuerpo. La cola del Dragón de Hueso rebotó en la cola en forma de escudo de Bibeong.
"¡Bibeong!"
¡Arggh!
499.872 metros del suelo. Sintiendo el choque, el Dragón de Hueso intentó un último ataque para voltear las cosas. Tensó todo su cuerpo para voltear su cuerpo al revés. Pero no funcionó. No había otra razón para su fracaso. Bibeong era demasiado gordo para ser volteado. Así que el Dragón de Hueso fue presionado hacia el suelo, golpeado en el aire por un peso de 3.000 toneladas, y cayó en picado. Sin frenos ni nada.
"¡Bibebeong!"
¡¡¡MALDICIÓÓÓÓN!!!
"...!"
Cayeron al suelo sin un solo grito. Todos los que contemplaron toda la escena pensaron por un segundo que el suelo había volcado. El rugido inminente, el temblor de tierra y la tormenta de arena llegaron en el momento siguiente.
¡Kaboom! Cuando 4.000 toneladas de peso total embistieron la tierra con enorme energía cinética, todo el suelo tembló y las ondas de choque estallaron a su alrededor, derribando los árboles cercanos. Los guardias reales se taparon los oídos para proteger sus tímpanos.
"¡Al suelo!"
"¡Argh...!"
La polvorienta tormenta se desvaneció algún tiempo después, y los guardias se pusieron en pie tambaleándose y tosiendo. Entre ellos estaba la Reina Magentano, cuyos ojos brillaban intensamente.
"..."
No estaba mirando el lugar del accidente como el resto de los guardias. En su lugar, su mirada mortecina se desvió hacia el gran papagayo en el aire, cuyo vago contorno se podía ver a través de la espesa polvareda.
Lloyd Frontera.
Recordó cómo había huido para salvar la vida cuando ella la llamó. Aquella visión la decepcionó por completo. Pero ahora, una parte de ella se preguntaba si él había huido intencionadamente para hacer esto.
Tsk. Es un tipo misterioso.
La reina Magentano soltó una risita. No dejaba de ser un alivio. No tenía ni idea de cómo tratar al Dragón de Hueso. Una sensación de desesperanza se apoderó de ella, pero por suerte, Lloyd apareció justo a tiempo e hizo algo extraordinario con su criatura fantástica.
Aquella gran criatura fantástica aplastó al Dragón de Hueso por los aires.
La mirada de la reina se dirigió hacia el punto del choque. Ella creía que el Dragón de Hueso no podía haber permanecido intacto después de caer a tal altura. No, incluso sospechaba que el dragón podría haber sido completamente sometido en ese momento. Empezaba a tener esperanzas cuando...
¡Ruuumble...!
Algo gigante se levantó entre el espeso polvo arenoso. Apareció el contorno gris de un esqueleto dentado. Era el Dragón de Hueso.
"...!"
¡Whoosh! Una cola gigante barrió la superficie.
"¡Argh!"
La Reina Magentano saltó justo a tiempo y esquivó de cerca el ataque. Pero el siguiente parecía inevitable. La gigantesca ala abierta del dragón se balanceó por toda la zona. ¡Whoosh!
Apretó los dientes. No había forma de evitar o bloquear el ataque.
Entonces, ¡sólo me queda una opción!
Se le puso la carne de gallina mientras agarraba la empuñadura de la espada. Decidió enfrentarse al golpe. Aunque fuera su último momento, estaba decidida a combatir valientemente hasta la muerte. Así, blandió su espada con determinación. Pero antes de que pudiera hacerlo, alguien la agarró por la nuca y tiró con fuerza.
"¡Su Majestad!"
¡Agarra!
"...!"
Sintió que alguien le agarraba la nuca y oyó una voz. Asustada, sacó su espada y se dio la vuelta. Entonces vio quién era.
"¿Lloyd Frontera?"
Lloyd la había agarrado por el cuello con una mano mientras con la otra sujetaba una rienda. También vio al gran papagayo que Lloyd montaba agitando frenéticamente las alas. Justo así, fue salvada en el aire por Lloyd y Ggoming.
"¡S-Su Majestad! ¡Deja de agitarte!" bramó Lloyd, casi amenazando con soltarla si seguía forcejeando.
La reina obedeció sus palabras y se relajó. Su mirada se desvió entonces hacia las gigantescas alas amenazadoras que los perseguían. ¡Fwoosh!
Vaya...
¿Podría ser esto lo que veía una mosca al mirar un matamoscas que se acercaba? La enorme ala del dragón, del tamaño de un acantilado, se precipitó hacia ella, barriendo todo su campo de visión como una escoba. La escena le dio un vuelco al corazón. Pero para su alivio, estaba a merced de una criatura móvil que podía evitar tal ataque.
"¡Ggoming!"
"¡Un poco más! ¡Ggoming! ¡Vamos!" gritó Lloyd.
"¡¡¡Ggomiiing!!!"
Ggoming agitó sus alas a una velocidad enloquecedora, y la explosiva aceleración les permitió distanciarse del ala entrante. Justo entonces, el papagayo cerró sus alas y se zambulló en picado en un abrir y cerrar de ojos, casi tocando el suelo. ¡Swooosh!
El expansivo hueso del ala pasó por encima de su cabeza con una proximidad de menos de un metro. Respirando hondo como si se estuviera sacudiendo los escalofríos, la reina Alicia volvió a subirse al papagayo.
"Majestad, ¿está herida?", preguntó Lloyd.
"No. Gracias. Te debo la vida".
"Eso es un alivio", dijo Lloyd.
Lloyd realmente se sentía así. Sinceramente se sentía aliviado de que ella no muriera.
Sería problemático si la reina muriera.
La reina Magentano era su jefa que siempre tenía más trabajo que darle. Pero al mismo tiempo, era su apoyo y contacto más fiable. No le acusaba de traición por la mayoría de las cosas y colmaba su feudo de todo tipo de ayuda.
Realmente no es fácil conocer y servir a una jefa como ella.
Sin duda era la gobernante ideal a la que servir, sin tener en cuenta su tendencia a inundarle de trabajo. Por lo tanto, perderla sería una pérdida para Lloyd. No había garantía de que el nuevo monarca después de ella le fuera favorable.
La reina no puede morir aquí. Esto también se aplica a Javier.
Lloyd observó el terreno mientras guiaba a Ggoming fuera de la esfera del ataque. El Dragón de Hueso estaba enloqueciendo, mientras que Bibeong se tambaleaba, probablemente debido al ataque cuerpo-presión. Lloyd pasó de largo y tiró de Javier en un instante. Pero era demasiado pronto para aliviarse.
Aquí viene lo importante. La velocidad es crítica.
Huiría con la reina y Javier. Su primera prioridad era escapar a salvo. Esa era la razón por la que Lloyd había venido.
"¡Entonces vamos!" gritó Lloyd con orgullo.
"¿Adónde?", preguntó enseguida la reina.
Mojándose los labios, Lloyd gritó: "¡A un mejor campo de batalla!".
"¿Un nuevo campo de batalla?", preguntó la reina.
"Sí, Majestad. Esta zona no es adecuada para una batalla ya que este jardín es nuevo, ¡y el palacio, el distrito de la ciudad y la gente están cerca!"
Cuando Lloyd pronunció el comentario que había preparado, la reina reaccionó positivamente ante su alivio.
"Lloyd Frontera. ¿Te preocupa el bienestar de los ciudadanos inocentes que podrían verse afectados por esta aflicción?"
"¡Sí, Majestad!"
"Bien. Tiene usted razón. Entonces, ¿planeas sacar al monstruo de la capital?"
"¡Tiene razón, Su Majestad!"
"Bien. Apruebo su plan."
"Estoy abrumado..."
"No hay tiempo para sentirse abrumado. Date prisa", interrumpió la reina.
"¡Sí, Majestad!"
Lloyd se sintió aliviado de que la reina diera su aprobación. Decidido a que su plan fuera un éxito, Lloyd agarró sus riendas.
"¡Ggoming!" Llamó Lloyd.
"¿Ggoming?"
"¡Vamos!"
"¡Ggomiming!"
Su velocidad de vuelo aumentó, y Lloyd lanzó una mirada al Dragón de Hueso.
Muy bien. Todo va según lo previsto.
La reina le había dado su confianza. Y ahora, era el momento de ponerse manos a la obra y ejecutar su plan.
Es decir, huir sin mirar atrás.
Lejos. Lejos, fuera de la capital. Más lejos. En algún lugar muy lejano donde pudiera tener lugar una batalla. Si era posible, tenía la intención de volar lejos durante unos tres días seguidos.
¿Luchar? ¿Por qué deberíamos luchar contra esa cosa? Deberíamos seguir huyendo.
En realidad, Lloyd no planeaba luchar contra el Dragón de Hueso. Planeaba jugar a la mancha con él como ahora.
Y si es posible, volaré fuera de la frontera a un lugar lejos, muy lejos de la capital. De esa manera la gente de la capital y la reina estarán a salvo.
Ese era su plan. Además, si tenía suerte, también podría encargarse del Dragón de Hueso. ¿Cómo?
A Gapel. Ahí es donde debemos ir. He oído que algo más formidable que el Dragón de Hueso vive allí.
Justo entonces, la entidad que fue brevemente mencionada en la novela vino a su mente. La región de Gapel. Un condado neutral aparentemente ordinario y pequeño. Sin embargo, se decía que allí habitaba una criatura extraordinaria.
Su nombre era Verkis. Era el Rey Dragón, si mal no recuerdo.
Rey Dragón Verkis. El libro de historia del continente de Lorasia lo mencionaba como el dragón más poderoso que jamás haya existido. La novela lo mencionaba como un mero rumor una sola vez, y eso era todo. Por eso Lloyd se había olvidado de este asunto hasta ahora. Fue un milagro que lo recordara justo hoy.
Pero ya es suficiente.
Lloyd decidió confiar en la historia de la novela. El Rey Dragón. ¡Él era el rey dragón, por el amor de Dios! Siendo el rey, este mítico dragón estaría interesado en los asuntos de los dragones, y sería una figura fiel y trabajadora.
Por lo tanto, llevar al dragón de hueso que anda suelto sería lo mismo que llevar a un zombi o a un soldado esqueleto ante un rey humano. Con eso, la situación se resolverá naturalmente. Quiero decir, él es el Rey Dragón. No se sentará a ver cómo el Dragón de Hueso se vuelve loco. Supongo que miraría de reojo y ordenaría que se ocuparan del Dragón de Hueso. O, tal vez, se encargaría él mismo.
Lloyd tenía la sensación de que este rey enderezaría la situación.
Y tampoco me importa si mi plan falla.
El rumor podía ser falso. Era posible que el Rey Dragón no estuviera allí. Pero Lloyd concluyó que no importaba.
Entonces puedo optar por el plan B, que es llevar al Dragón de Hueso a una zona despoblada.
Eso completaría su escape. Por supuesto, el Dragón de Hueso volvería en el futuro. Pero estarían mejor preparados que ahora ya que la persecución entre el dragón y Lloyd hacia Gapel les daría algo de tiempo para responder.
Se tarda unos tres días en volar a Gapel. Mientras volábamos, la noticia se extendería a la capital y por todo el reino. El reino del sultán y otras naciones cercanas también se enterarían.
Entonces todos podrían prepararse y reunir fuerzas fuertes para luchar contra la invasión del Dragón de Hueso. Esa sería una respuesta mucho más organizada que el enfrentamiento en solitario de la reina con su espada.
Así podría ganar más tiempo. También sería más ventajoso para nosotros desde cualquier punto de vista. Entonces, ¿por qué arriesgarnos y luchar aquí? ¡Obviamente deberíamos irnos!
Su juicio no podía ser más razonable y sabio. Satisfecho con su plan, incitó a Ggoming a aletear con más fuerza antes de lanzar una mirada al costado del Dragón de Hueso. Lloyd decidió que tenía que atraer su atención para que se enfureciera y le pisara los talones. Necesitaba hacer que el dragón lo persiguiera obstinadamente durante varios días seguidos.
"Javier, tu espada, por favor".
Lloyd tomó prestada una espada larga de Javier y extendió su espada hacia el Dragón de Hueso mientras volaba a su alrededor en el suelo.
¡Bum! Una triple ráfaga de mana salió de la espada, que voló a través de varios metros y golpeó la parte posterior de la cabeza del Dragón de Hueso.
¡Agarrado! El cráneo del Dragón de Hueso se tambaleó ante el repentino golpe.
Capítulo 220
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 220 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Golpea la nuca y corre (2)
¡Agárrate! Recibir un golpe en la nuca era molesto. En primer lugar, la simple sensación de golpearse la cabeza contra algo era desagradable. Y más aún si ese golpe te recordaba el momento de tu muerte.
¡...!
Una triple ráfaga de maná salió volando de la nada y golpeó el cráneo del Dragón de Hueso. Mientras se tambaleaba por el impacto, Targa apretó los dientes en su cuerpo. Se había embriagado durante un segundo al obtener el puro poder del Dragón de Hueso, sintiendo como si se convirtiera en un dios. Pero, de repente, su humor se agrió. El momento de su muerte vino a su mente.
Fue así aquella vez...
Había sido decapitado. La parte posterior de su cabeza cayó al suelo con un ruido sordo y rodó. ¡Qué escalofriante fue cuando su cabeza rodó por el suelo! Targa deseaba desesperadamente olvidar aquella sensación ahora que estaba en su nuevo cuerpo. Pero no pudo. Y justo ahora se lo recordaba el bastardo que le había dejado un fuerte golpe en la cabeza.
El Dragón de Hueso levantó la cabeza, y Lloyd entró en su campo de visión. Y cuando lo vio volar con el papagayo, recordó una vez más lo sucedido.
Namaran.
Le vino a la mente el malogrado plan de Targa en Namaran. Había planeado convocar al Caballero del Infierno ofreciendo a la gente de allí como sacrificio. Un mes era tiempo suficiente para que el Caballero del Infierno arrasara el reino y las principales ciudades y fuerzas. Pero había fracasado. ¿Y por culpa de quién?
Ese bastardo.
Debió ser justo después de que su plan fracasara. Había recibido un informe de un informante que plantó en Namaran. Mencionaba que alguien había excavado y robado todo su Noctanium, la piedra negra que procesaba con el maná extraído del hueso del Dragón de Hueso. Además, le dijeron que alguien en un papagayo masacró a los brujos el día del suceso. Y cuando el Caballero del Infierno despertó, el mismo hombre lo mató junto a un caballero de pelo plateado.
Lloyd Frontera.
Targa recordó su nombre. Pero Namaran no fue la única vez que el hombre interfirió en sus planes.
También impidió el asesinato de la reina.
El veneno que utilizó fue adquirido tras una inmensa lucha por su parte. Y aún más difícil había sido reclutar a Sir Kyle, el maestro de la espada. Cuando Targa adquirió ambos, siguió adelante con su plan, convencido de que su plan era perfecto y traería el caos a la Casa de Magentano. Pero acabó en fracaso. Y la culpa fue de Lloyd Frontera.
Si no fuera por ti...
Todos sus planes habrían tenido éxito. Al menos, las cosas no habrían terminado en un desastre absoluto como ahora. La reina Magentano habría muerto o habría quedado lisiada. Su trono habría caído, y su control sobre las regiones del reino se habría debilitado. El Caballero del Infierno habría despertado en medio de esa inestabilidad, y los 500 mastodontes no muertos habrían causado un alboroto cerca del feudo de Frontera. El Caballero del Infierno y 500 Mastodontes no muertos. Los dos habrían bastado para arrasar un reino entero. Por si fuera poco, Targa tenía en mente un último toque que avalaría el éxito de sus aspiraciones: una plaga que convirtiera a la gente en zombis y la cura para ello.
Si tenía éxito...
Un número innumerable de personas se habría zombificado. La maldición se habría extendido como una epidemia, y como era una maldición acabada con un procedimiento especial, ni siquiera la bendición de los altos funcionarios del templo podría tratarla. El único método de cura era la medicina producida por el mana extraído del hueso del Dragón de Hueso. En otras palabras, Targa hizo su plan, para que él fuera el único que pudiera curar a los zombis. Emergería como un mesías después de la caída de la familia real, toda la región se incendiará y todo el reino se zombificaria. Ese era su plan.
Si las cosas ocurrían así...
Podría haberse convertido en el rey. Incluso emperador. Pero ahora, era imposible. Estaba muerto. Aunque podía alborotar, ya no era un humano. Y no había manera de volver a ser un humano.
Ahora, no soy más que un monstruo.
Había querido elevarse por encima de su posición y gobernar el mundo. ¡Cómo había anhelado ser objeto de temor y respeto! ¡Había soñado con desechar su etiqueta discriminatoria de brujo y convertirse en un dictador recordado en toda la historia!
Pero ya no podía.
Aunque ahora tuviera el poder de un dios, su deseo ya no podría cumplirse. Todos sus planes fracasaron, y ahora, no era más que un monstruo.
Todo es por tu culpa.
El fuego ardía en sus ojos mientras miraba a Lloyd. Un deseo asesino surgió en él. Esa emoción trajo un cambio al Dragón de Hueso. No, trajo un gran cambio a Targa dentro del Dragón de Hueso.
Voy a matarte. No sé los demás, pero tú estás muerto.
¡Kaboom! El Dragón de Hueso extendió sus alas. Ya no había torpeza en su andar ni aleteo. El cuerpo del dragón en el que se encontraba ya no le resultaba desconocido, y Targa ni siquiera pensó en tomarse más tiempo para adaptarse. Simplemente decidió volar hacia arriba, destrozar, destruir y masticar todo lo que tuviera a la vista. Lo quemaría y pisotearía todo hasta que se convirtiera en un montón de ceniza y su rabia se saciara.
¡Bum! ¡Kaboom! El Dragón de Hueso saltó alto. Un salto. Sólo eso lo impulsó 2600 pies del suelo. Luego extendió sus alas. El espacio entre sus articulaciones vacías se incendió y aprovechó un poder explosivo con los aleteos de sus alas.
¡Twack! Sólo una vez. Sus alas se agitaron una vez y empujaron el aire circundante. Un solo aleteo y el aire se arremolinó a su alrededor. El aire fue empujado explosivamente y comprimido, creando una onda de choque que envió el cuerpo de 656 pies del dragón volando hacia adelante por cientos de metros.
¡Fwoosh! El Dragón de Hueso avanzó hacia delante en un instante, y su gran cráneo se convirtió en el pico que se superpuso a la onda de aire. Se superpuso, amplificó, y finalmente explotó en un estallido de choque.
Se creó un potente estampido sónico mientras el aire se condensaba a su alrededor. Las ventanas del palacio y de los edificios cercanos se hicieron añicos. Todos los presentes se taparon los oídos y se desplomaron.
"Que dem... ¡Qué locura!"
Lloyd también quería derrumbarse. Miró hacia atrás, con ojos saltones. El Dragón de Hueso se precipitaba hacia él mientras se acercaba a la distancia, ¡y parecía empeñado en noquearlo!
¿Cómo puede ser tan rápido?
Lloyd estaba estupefacto. Su plan era huir, y por eso le golpeó el cogote con la triple ráfaga de maná para provocarle que le pisara los talones. Pero a Lloyd nunca se le ocurrió que lo perseguiría a una velocidad de vértigo y se lanzaría contra él de forma tan irreflexiva y mortal.
¿Quizá es el tipo de dragón que odia que le golpeen la cabeza?
Pero nada de eso importaba ahora. Porque ahora mismo, incluso en esa fracción de segundo de pensamiento, el Dragón de Hueso batió sus alas una vez más. Se produjo un estampido sónico mientras el aire se movía y aparecían vapores de agua.
La distancia entre ellos se hizo preocupantemente cercana.
Me van a atrapar.
¿Cinco segundos? ¿Cuatro? No, menos que eso. ¿Qué podría pasarle a Lloyd si le pillaban?
Bueno, ¡no tiene sentido preguntárselo! Sería lo mismo que si un cachorro fuera atropellado por detrás por un tanque a toda velocidad.
Se rompería todos los huesos. Los ojos de Lloyd temblaron al imaginárselo. La respuesta que dio fue inmediata.
"¡Ggoming! ¡Abajo!" gritó Lloyd.
"¡Ggoming!"
Ggoming también había sentido la carga de una figura peligrosa por detrás, así que cerró inmediatamente las alas en cuanto oyó el grito de Lloyd. Luego hizo su especialidad en vuelo, una caída repentina.
"¡Ggomiming!"
Ggoming bajó la cabeza, salió disparado hacia abajo como un ágil gorrión y dejó que la gravedad lo dejara caer verticalmente.
¡Argh!
El viento en contra soplaba como una tormenta, y Lloyd se aferró al sillín.
¿Podría estar siguiéndome todavía?
Lloyd lanzó una mirada hacia atrás.
¡Me está siguiendo...!
A Lloyd se le fue el color de la cara. El Dragón de Hueso estaba justo detrás de él, con la cabeza baja y las alas cerradas, como Ggoming. ¡Se abalanzaba ágilmente, pisándole los talones!
"Vamos... ¡Ggoming! ¡Muévete a la izquierda!", gritó Lloyd desesperado.
"¡Ggoming!"
Ante los gritos urgentes de Lloyd, Ggoming giró la cabeza hacia la izquierda y rotó como un tornillo de clavos 720 grados en el sentido contrario a las agujas del reloj. Luego giró 90 grados a la izquierda, utilizando el giro como propulsión. Eso le puso en modo de vuelo horizontal. Justo después, el Dragón de Hueso hizo exactamente lo mismo y maniobró exactamente el mismo vuelo como una golondrina con su cuerpo gigante. Es más, ¡incluso estiró su gigantesco cuello!
¡Mordisco! El Dragón de Hueso masticó el mismo espacio en el que Ggoming estaba hace un segundo, y sus grandes dientes casi le muerden la cola.
"¡Ggoming! Ggomiming!"
Ggoming gritó con urgencia, apresurando a Lloyd para que se le ocurriera algo, ya que no podía hacer nada más y estaba a pocos segundos de ser atrapado.
"¡Lo sé! ¡Lo sé!"
La frente de Lloyd estalló en un sudor frío, y se vio obligado a admitir que en esta ocasión lo había planeado demasiado cómodamente.
Esta vez había cometido un error. Debería haber huido sin mirar atrás, sin importarle un comino los demás.
A Lloyd no le importaba que la gente le lanzara insultos por ser un cobarde. Podrían llamarle basura, pero a Lloyd no le importaba. Lo que más le importaba era seguir vivo.
Pero, ¡vamos! ¡¿Por qué he vuelto para salvar a Javier y a la reina?!
Lloyd se arrepintió de la decisión que había tomado hacía diez minutos.
¿De verdad voy a morir aquí?
Lloyd no sabía qué hacer. Se sentía abatido. Ggoming estaba volando a su mejor nivel, y Ggoming era la mejor baza móvil que tenía Lloyd. Pero aquel Dragón de Hueso no mostraba signos de esa torpeza en sus movimientos que era evidente hacía un rato. Se asemejaba a un caza supersónico o a un cohete. Volaba a una velocidad que asustaba, destrozando todo el aire. Y no con su tremendo cuerpo, presumía de la escandalosa movilidad de un gorrión. No, era más apropiado decir que el Dragón de Hueso era un rascacielos que volaba como una libélula.
No puedo huir de él.
Ni un solo método para perder a este dragón, que era muy hábil volando, vino a la mente de Lloyd. La mera posibilidad era difícil de imaginar. Pero Lloyd no se rindió.
No. Moriré si me rindo. Así que piensa. ¡Trabaja, cerebro mío!
Lloyd se devanaba desesperadamente los sesos mientras llevaba a Ggoming a realizar varios vuelos acrobáticos y estuvo a punto de perder la vida ante el ataque del Dragón de Hueso. No quería morir aquí. Tenía que salir vivo de aquí, contra viento y marea. El deseo de vivir aumentó cuando recordó la cómoda vida por la que se había esforzado obedientemente en el feudo de Frontera.
Y así, se golpeó los sesos por su vida, rebuscando en cada pieza de información escondida en su cabeza. El escenario de la novela. La historia que había cambiado. Los pequeños acontecimientos ocurridos hacía unos meses. Y por fin...
Espera.
Surgió algo. Lloyd levantó la cabeza y giró.
¡Tengo que comprobarlo primero!
No había tiempo que perder. El Dragón de Hueso cargaba a toda velocidad con su gigantesco cuerpo. Arrancando directo hacia el monstruo, Lloyd interiormente gritó...
¡Investigando!
Tensó los ojos y miró fijamente al Dragón de Hueso.
¡Bzzt!
[Comienza el escaneo].
Cada parte de su cuerpo apareció a la vista junto con el familiar mensaje. Pero Lloyd no estudió todo su cuerpo.
¡Pero no tengo tiempo para esto!
Su mirada se dirigió a la parte inferior de su cuerpo. Entre la frenética persecución, Lloyd divisó su cola que aparecía de vez en cuando. La cola gigante se movía constantemente a izquierda y derecha para asegurar el equilibrio en su vuelo.
Así que, ¡por favor...! ¡Venga! ¡Muéstrate!
Los ojos desesperados de Lloyd recorrieron la cola desde el final, desde la parte más fina hasta la parte central que iba engrosando de tamaño. Y por fin, alrededor de un tercio de su cola...
¡Lo encontró!
Un rayo de esperanza apareció en los ojos de Lloyd. Lo había encontrado. Podía verlo. El trozo de rabadilla que estaba buscando. Para ser más exactos, era...
¡Un coxis falso!
El área que Lloyd estaba mirando. Una sección de su coxis era diferente del resto. Para ser más exactos, no era un hueso. Era granito. ¿Por qué? La razón era simple.
Porque verás, yo tomé el hueso real. ¡Ese fue mi pago por trabajar para la reina!
Hace unos meses, más o menos cuando despegó el proyecto del Jardín de Termina, informó por adelantado al experto en instalaciones encargado del proyecto del dragón de que el trozo de rabadilla era suyo y que debía dejarlo a un lado.
Luego lo olvidé por completo porque estaba muy ocupado con el jardín y limpiando el desastre de hoy.
Pero ahora que lo recordaba y lo comprobaba, el trozo de rabadilla faltaba en el esqueleto y se había rellenado con una roca.
Es más, ¡usamos granito para abaratar el coste del material!
Lloyd recordó que el palacio quería utilizar la costosa espina dorsal de la ballena emperadora. Aunque no era tan elegante como el hueso de dragón, tenía una fuerza notable y era ligera. Pero había un problema.
Era demasiado caro.
No sólo era caro. Era obscenamente caro, del tipo que aumenta el coste del material una cantidad enorme sin ninguna razón útil. Así que el propio Lloyd detuvo el palacio convenciéndoles de que nadie iba a estudiar el hueso de dragón con lupa. La gente se iría de guasa en su crucero. Así que lo que había que hacer en su lugar era esculpir la roca para que tuviera un color y una textura similares a los del hueso de dragón. La roca tenía que ser lo bastante fuerte para que el esqueleto no se desmoronara, y el granito cumplía perfectamente esa función. Discutió y se puso firme.
¡Así fue como bajé el coste de los materiales!
Aunque el dinero procedía de palacio, no quería malgastarlo en algo innecesario. Por eso protestó obstinadamente contra el posible despilfarro de los costes de material. En aquel momento, a Lloyd nunca se le ocurrió que sería tan útil. No, nunca jamás se le ocurrió a Lloyd que la roca se convertiría en la única debilidad de la que podría sacar provecho. Una sonrisa malvada apareció en la sonrisa de Lloyd.
"¡Perdona! ¡Tengo una idea!" Lloyd gritó a la gente que tenía detrás. "¡Pero si fracasamos, esto será nuestro cementerio! Así que... ¡¿Algunas últimas palabras?!"
"..."
No hubo respuesta. Entonces, Lloyd se dio la vuelta y miró hacia atrás.
Dang. ¿Qué les pasa en la cara?
La reina y Javier pusieron caras demasiado dramáticas. Parecían dispuestos a morir en una gran pero desalentadora batalla.
La visión de sus caras hizo que Lloyd soltara un bufido. Los dos parecían estar extremadamente tensos, y como no parecía que sus palabras fueran a hacer oídos sordos, Lloyd decidió ponerlos sobrios. Sólo así prestarían oídos a su plan. Con el corazón resuelto y determinación, Lloyd preparó una carga de bombas de la verdad.
"¡Entonces yo iré primero!", gritó Lloyd. "¡Javier! Fue divertido estar contigo, ¡pero te odio! Presumes todos los días de que recibes muchas cartas de amor. ¿Pero sabes qué? ¡Eres soltero igual que yo! ¡Y Su Majestad! No. ¡Hermana!"
"¿Qué...? ¿Yo?", se quedó boquiabierta la reina.
"¡Sí, hermana! ¡A ti también! ¡Yo también te odio un poco! ¡Siempre me explotáis excitadamente!"
"¿Te atreviste a llamarme hermana hace un momento?", preguntó desafiante la reina.
"¿A quién le importa eso cuando vamos a morir de todos modos pronto?"
"Tú..."
"¡Da igual! ¡Ahora parece que todos os habéis relajado un poco!".
Lloyd cortó a la reina y volvió a gritar en voz alta.
"¡De ahora en adelante, escuchad lo que digo y, por favor, seguidme! Este sí, ¡ya lo veis! Si lo conseguimos, ¡podremos vivir! ¡Y perdóname por haberte llamado hermana hace un rato! ¡Y exímeme del trabajo durante diez años! Y de verdad, sólo si... ¡Si atrapo al Dragón de Huesos! ¡Dame todos los huesos! ¡¿Estás de acuerdo?!"
Capítulo 221
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 221 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Golpe en la nuca y a correr (3)
"¡¿Estás de acuerdo?!"
"¿Qué?" La ceja de la reina tembló. Dudaba de haberle oído bien.
¿Concederle todos los huesos de dragón? Y no basta con eso, ¿eximirle de diez años de trabajo?
La reina Magentano estaba estupefacta y no podía creer lo que acababa de oír. Pero no había tiempo para discutir. Rápidamente escrutó sus ojos detrás de sí.
¡Chomp! A unos tres metros detrás de ella, el Dragón de Hueso volvió a mordisquear agresivamente su mandíbula. Si las cosas salían mal, no sería diferente de un escarabajo que había sido aplastado por la bisagra de una puerta. No había tiempo para dudar o pensar.
Lloyd Frontera, estás aprovechando esta oportunidad para que te concedan una petición exorbitante. Pero...
Dar todo lo que quería era mejor que morir aquí. La reina hizo un juicio relámpago y dio su decisión sin pensarlo dos veces.
"De acuerdo. Lo apruebo", dijo en voz alta.
"¡¿En serio, Su Majestad?!"
"En efecto."
"Entonces, ¿quiere decir que me eximirá del trabajo durante los próximos diez años y me dará todos los huesos de dragón?", volvió a preguntar Lloyd.
"Así es."
"Tomo nota. Como parte neutral, Javier Asrahan será testigo de sus palabras. ¿Está de acuerdo, Majestad?"
"¡He dicho que sí!", resopló molesta la reina.
"Estoy abrumada de gratitud, Majestad".
¡Chomp! Una vez más, el Dragón de Hueso mordió su mandíbula a corta distancia.
"¡Entonces! Por favor, ¡escucha atentamente mi plan!" Lloyd señaló a la parte posterior del cuerpo del Dragón de Hueso. "¡Mira allí! ¡Verás que el coxis 19 es ligeramente diferente de las otras partes circundantes!"
"¿El coxis 19?"
"¡Sí, Majestad!"
Las miradas de la Reina Magentano y Javier se dirigieron al 19º coxis. Pero no notaron nada diferente.
"Qué raro", comentó la reina. "A mí me parecen todas iguales tanto en forma como en material".
"¡No, Majestad!" respondió Lloyd con convicción antes de hacer una gran confesión. "¡En realidad, Majestad! Eso no es un trozo de hueso, ¡sino de granito!".
"¿Qué...? ¿Granito?"
"¡Sí, Majestad! ¿Recuerdas que Vuestra Majestad prometió regalarme un trozo del hueso del dragón?".
"¡Sí, lo recuerdo!", respondió la reina. "Sin embargo, ¿no me informaste de que pensabas utilizar la espina dorsal de una ballena emperador, no de granito? Dijiste que era un sustituto excelente por su impresionante durabilidad y calidad."
"¡Su Majestad tiene razón!"
"Pero ¿qué pasó?" La reina Magentano se preguntaba por qué el hueso falso era de granito y no la espina dorsal de la ballena emperadora.
"¡La espina dorsal de la ballena emperadora era demasiado cara!" Lloyd gritó otra confesión.
"..."
"..." "¡Como tal, argumenté usar granito en su lugar y seguí adelante con ello!"
"..."
"Cuando cortamos y refinamos el granito, era exactamente igual. ¡Sería difícil distinguir entre el hueso del dragón y el granito a simple vista! Ahora mismo, ¡ni siquiera Su Majestad podría distinguir entre los dos! Es más, ¡pensé que era mejor opción ya que el granito costaba una décima parte que la espina dorsal de la ballena emperadora!".
"No te habrías atrevido a malversar el dinero sobrante, ¿verdad?", replicó la reina a Lloyd.
"¡En absoluto, Majestad!".
Lloyd sacudió rápidamente la cabeza. Realmente no se embolsó el dinero sobrante y se limitó a reducir el precio de la construcción.
"¡El esqueleto de dragón sólo estaba pensado para ser admirado desde la distancia! Consideré que era más eficaz utilizar granito, ya que tiene el mismo aspecto a simple vista y es lo suficientemente resistente como para soportar toda la estructura del esqueleto. Creía que el dinero ahorrado aquí podría utilizarse para un fin mejor en el futuro".
Lloyd era sincero al respecto. Aunque las finanzas del palacio no eran asunto suyo, odiaba malgastar dinero en un proyecto de construcción. Si había otra alternativa con la misma función, seguridad y estética que su elección inicial de material, y costaba apenas un uno por ciento de su coste, Lloyd pensó que era más económico utilizar la opción más barata. Por eso insistió en utilizar el granito y siguió adelante.
"¡Por eso, Majestad! ¡La decisión que tomé entonces! ¡Se convertirá en la clave para destruir a este dragón!"
¡Chomp! Unos dos metros más atrás, el Dragón de Hueso masticó su mandíbula una vez más. Mientras su conversación tenía lugar, Ggoming volaba implacablemente arriba y abajo. Como una mosca intentando desesperadamente perder a un águila gigante, Ggoming voló hasta que sus alas se empaparon de sudor.
"Personalmente creo", llegó a gritar Lloyd, "¡que la decimonovena prótesis del coxis está recibiendo los efectos del poder del maná que mantiene el cuerpo del dragón!".
"Estoy de acuerdo. Eso debe explicar cómo puede moverse con tanta coordinación con las demás articulaciones", secundó la reina.
"Sí, Majestad. También debe significar que será mucho más duro que la mayoría de las piezas de granito".
"Y, sin embargo, será más débil en comparación con los demás huesos", dijo la reina, comprendiendo su punto de vista.
"¡Así es, Majestad!", sonrió Lloyd. "¡Es más! Si ese hueso se rompe, toda la cola se partirá y el dragón ya no podrá volar como ahora".
Lo que decía Lloyd era obvio. La cola no era decorativa. Era un órgano indispensable, más cuando se trataba de volar.
¡Permitía al dragón mantener el equilibrio!
Pero una vez perdida la cola, el Dragón de Hueso caería al perder el equilibrio y no sería capaz de volver a volar, de forma parecida a un avión con el ala de la cola perdida.
Entonces mi plan original de usar al rey dragón ya no funcionará. Así que esta es mi mejor opción por ahora. Es mejor que aplastarnos la cabeza y convertirnos en uno con la naturaleza tras ser atrapados por el Dragón de Hueso.
Elegir un golpe efectivo en lugar de la muerte inmediata. Lo que venga después puede esbozarse más tarde.
Pensando así, Lloyd se apresuró a gritar: "¡Por lo tanto! ¡Me convertiré en un cebo!"
"¿Lo harás?" preguntó la reina.
"¡Sí, Majestad!"
Los ojos de la reina se abrieron de par en par. A Javier le tembló una ceja.
Lloyd sonrió irónicamente mientras los miraba a ambos. "¿Quién de nosotros puede volar mejor con Ggoming en armonía excepto yo?".
Era un hecho.
"Por lo tanto, me convertiré en su cebo y atraeré su atención. Mientras tanto, por favor, aplasta su 19º coxis".
Lloyd metió la mano en su bolsillo y sacó a Ppodong y Bangul.
"Estos chicos serán tu ayuda".
"¡Ppodong!"
"¡Bangul!"
Lloyd dio de comer la semilla roja de girasol a Ppodong y Bangul, cuyos ojos brillaban. Y los lanzó hacia el suelo, cada uno de ellos se hizo grande con un estampido y aterrizó a salvo en el suelo.
"¡Por favor, bajad ya!", instó Lloyd.
"..."
Hasta entonces, la Reina Magentano se quedó mirando a Lloyd sin decir nada. Lloyd sonrió, levantando sólo una comisura de los labios.
"Majestad, no tenemos mucho tiempo. Por favor, dese prisa", instó de nuevo Lloyd.
"Entonces usted..."
"Por favor, no se preocupe por mí".
"No", dijo ella mientras sacudía la cabeza. "No estoy preocupada por ti. Simplemente estoy estupefacto de que acabas de revelar tu uso del granito en lugar de la espina dorsal de la ballena emperador justo ahora."
"..."
"Si esto no hubiera ocurrido, nunca habrías dicho nada, ¿verdad?", señaló la reina.
"..."
"Técnicamente hablando, eso es obviamente un acto de malversación..."
"¡Le ruego que esté a salvo, Majestad!"
Urgente, Lloyd echó la rienda para voltear a Ggoming, y el inesperado giro hizo que la reina y Javier se descolgaran de su montura. Luego se soltaron de sus garras, pues no había tiempo para discusiones.
¿Diez años de exención laboral? ¿Te atreves a pensar que puedes escaparte de mis manos tan fácilmente? Es fácil atarte. Simplemente tengo que pedirte que elijas entre el castigo por malversación o descartar la exención laboral.
Pero ahora, la supervivencia y evitar ese horrible desastre en la capital es lo primero. La sonrisa irónica de su rostro desapareció al aterrizar en el suelo. Ahora, sus ojos brillaban con determinación. Javier, que aterrizó a su lado, asintió. Tuvieron un intercambio momentáneo de miradas. Eso fue suficiente para estos dos maestros de la espada.
¡Saltar! Cada uno corrió en dirección opuesta mientras atravesaban los arbustos, donde una criatura fantástica esperaba en cada lugar.
"Señor Ppodong, encantado de conocerle."
"¡Ppodong!"
Javier se subió al regordete lomo de Ppodong, y éste empezó a alejarse zumbando. En el otro extremo del canal, la reina se encontró con Bangul.
"¿Te llamas Bangul?", preguntó la reina.
"¡Bangul!"
"Mi memoria es correcta", dijo ella. "Estoy deseando luchar contigo".
"¡Bba-bangul! ¡Bangul!"
La reina se subió a la espalda de Bangul. Y éste empezó a engullir el agua del canal. Y movió la cola con mucha fuerza. ¡Jingle! ¡Tintineo!
Alertó a los alrededores con su melodiosa advertencia, y en el momento en que levantó la cola, una enorme explosión estalló de sus nalgas.
¡Rumble! ¡Rumble!
Bangul digirió rápidamente el agua que había bebido. Una gran cantidad de vapor hirviendo salió de ella como un volcán explosivo. ¡Kaboom!
El vapor salió disparado de ella con una presión increíble, y Bangul se deslizó por el canal de agua como un barco bananero a motor. La reina levantó su espada sobre ella.
Lloyd Frontera.
Su mirada se dirigió hacia el cielo nocturno. Ggoming y Lloyd volaban frenéticamente en un esfuerzo desesperado por huir del Dragón de Hueso que los perseguía enloquecido.
No deseo perderlos.
Un excelente sujeto. Un trabajador fiable. Pero al mismo tiempo, un hombre al que estaba inmensamente agradecida. Ella no deseaba perder a Lloyd Frontera en un lugar como este.
Nunca.
¡Aprieta! El dorso de la mano que empuñaba la espada se tensó. Mientras tanto, Javier tomaba una resolución similar a la de la reina.
Amo Lloyd.
Corría por el jardín montado en Ppodong, y su mirada estaba fija en Lloyd, arriba.
No tenía ni idea de que éste era su plan, amo Lloyd.
Javier se mordió el labio inferior. Una vez más, había tenido otro malentendido. Se equivocó al pensar que el Maestro Lloyd sería alguien que huiría en este tipo de situación, un patético cobarde que huía para sobrevivir él solo. Javier se dio cuenta de que se había precipitado al juzgar así a su joven amo.
En Cremo también ocurría esto.
Recordó cómo había expresado con dureza su decepción hacia el maestro Lloyd, diciendo que no era consciente de su carácter podrido.
Hoy es lo mismo.
Javier se dio cuenta de que el tonto era él. Lloyd era el tipo de hombre que siempre estaba dispuesto a sacrificarse.
Así que... te protegeré, para que no tengas que sacrificarte.
¡Aprieta! Javier tomó una decisión en su corazón. Dejaría de lado su propia seguridad si eso significaba proteger a su joven amo. No se quedaría atrás ni siquiera a riesgo de su propia vida.
Debes permanecer a salvo pase lo que pase, Joven Amo.
Deseando eso, Javier animó a Ppodong a cabalgar más rápido. Mientras tanto, Lloyd luchaba solo.
¡Huff! ¡Reina! ¡Javier! ¡Apúrate un poco!
¡Chomp! El Dragón de Huesos mordió justo detrás de él. Escalofríos recorrieron la espina dorsal de Lloyd. Un movimiento en falso y estaba seguro de ser aplastado.
Pero... ¡todavía se puede!
La reina y Javier se fueron, así que era una cosa menos de la que preocuparse. Los movimientos de Ggoming se volvieron ligeramente más relajados.
Muy bien. ¡Sólo tengo que seguir huyendo como ahora!
Afortunadamente, el Dragón de Hueso tenía sus ojos puestos en Lloyd y en nada más. Casi parecía obsesivo. Lloyd se preguntó si tenía algún tipo de deuda con este dragón.
¡Argh! ¡Date prisa!
Lloyd se preguntó cómo demonios había acabado en esta situación, jugando al pilla-pilla con el Dragón de Hueso. Pero reprimió la miseria que surgía en su interior. Disparó con moderación ráfagas de maná, asegurándose de que la atención del dragón se centraba sólo en él. Trabajó urgentemente al unísono con Ggoming mientras volaban. Su vuelo consistía en giros rápidos y caídas repentinas para crear una distracción.
Lloyd volaba a veces en dirección contraria a su vuelo, planeando sobre su lomo y atravesando sus costillas. Enfurecido, el Dragón de Hueso blandió su pata delantera y le arañó las costillas, fallándole a Lloyd por un pelo. Lloyd entonces se deslizó a través de su cintura. Su altitud descendió con otra caída. Al mismo tiempo, sacudió la bolsa de Ggoming.
¡Pssh! Múltiples manojos de telarañas salieron de su bolsa, pegándose a la cara del dragón. Lloyd aprovechó esa oportunidad para ampliar su distancia, volando más bajo y planeando sobre las copas de los árboles del jardín. Sus oídos captaron el estruendo que se produjo a sus espaldas. Era el Dragón de Hueso que se dirigía hacia ellos a una velocidad aún mayor.
¡Fwoosh! Impulsó todo su cuerpo a una velocidad estremecedora, como si intentara cubrir todo el cielo nocturno.
"...!"
Lloyd lo sintió. No pudo evitar al dragón esta vez. El Dragón de Hueso también lo sintió. En otras palabras, esta era la oportunidad de Lloyd.
"¡Ahora!"
Lloyd gritó, su voz sonó como un rayo. Justo entonces, una explosión volcánica estalló desde el bosque de abajo.
¡Booom!
Había una cueva que Ppodong había cavado con antelación, donde Bangul se escondía. Su nalga apuntó hacia el cielo desde la cueva y produjo una explosión volcánica. El calor y la ceniza salieron disparados en un frenesí y cubrieron el área por la que Lloyd acababa de pasar. Esto cegó la visión del Dragón de Hueso durante un segundo.
¡...!
El Dragón de Hueso no podía ver nada delante de él. Targa, el alma atrapada en el Dragón de Hueso, se puso nervioso. Pero su pánico duró poco.
¡Este truco no funciona contra mí!
Targa tenía el poder del Dragón de Hueso. Podía usar su fuerza bruta para penetrar el espeso humo.
¡Boom! Las alas del Dragón de Hueso rasgaron el aire, moviéndose más rápido mientras generaba ondas de choque. En ese momento, la vista y la conciencia de Targa estaban pegadas a la espalda de Lloyd, débilmente visible a través del espeso humo. Tan concentrado y obsesionado estaba que no se dio cuenta. No se dio cuenta de que justo fuera de la espesa columna de humo oscuro que atravesaba, dos maestros de la espada apuntaban a su punto débil con sus afiladas hojas.
¡Fwish! Javier lanzó una ráfaga de maná más allá de la espesa capa de humo.
¡Fwoosh! La ráfaga de maná atravesó el aire y voló a una velocidad supersónica para golpear la decimonovena coxis del Dragón de Hueso. En el blanco. Penetró en el hueso, creando un agujero de 20 pulgadas en una fracción de segundo. Se formaron grietas alrededor del agujero. Todo el cuerpo del Dragón de Hueso tembló.
"...!"
Targa entró en pánico. Justo entonces, otro maestro de la espada lanzó inmediatamente un ataque.
"¡Ppodong!"
Ppodong, en una impresionante demostración de fuerza, lanzó a la reina como una pelota, y fue catapultada por los aires. Su espada estaba envuelta en un aura gigante.
¡Cuchillada! Su espada de aura atravesó perfectamente el 19º coxis. Este hueso ya había sido golpeada con la ráfaga de mana y era falsa, de granito, por la brillante decisión de Lloyd de reducir costes. Por lo tanto, no era capaz de aguantar más, incluso si estaba protegido por la magia de mantenimiento del cuerpo del dragón.
¡Crack! el decimonoveno coxis se astilló explosivamente en pedazos, y justo después, toda la cola del dragón se desprendió de su cuerpo.
¡Argh!
gritó consternado Targa. El Dragón de Hueso, que se precipitaba como un jabalí, perdió el equilibrio y empezó a agitarse y a tantear el aire como un cangrejo. Y así, comenzó un descenso imparable.
Capítulo 222
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 222 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Una guerra sin cuartel (1)
¡¡¡Argh!!!
Targa estaba desconcertado. Fue un giro brusco de los acontecimientos. La ceniza volcánica estalló del suelo de la nada, y él simplemente estaba atravesando la columna de humo cuando su décimo noveno coxis fue golpeado dos veces y se hizo pedazos.
¿Pero qué...?
Targa estaba incrédulo. Poseía el cuerpo del Dragón de Hueso, que no podía recibir daño de las espadas de aura de los maestros de la espada. Más exactamente, eso era lo que él solía creer.
¡Maldita sea!
Targa agitó las alas con desesperación, pero ya era demasiado tarde. Perdió toda su cola, ya que su decimonoveno coxis fue aplastado. Como resultado, perdió completamente el equilibrio.
¡Argh...!
A pesar suyo, su cuerpo se tambaleó hacia delante y cada segundo que pasaba estaba más cerca de estrellarse contra el suelo.
¡...!
Sin más, se estrelló contra el suelo a la misma velocidad sónica con la que volaba. El choque creó un surco de 2624 pies, destrozando los árboles, las rocas y todo lo que le rodeaba. Se desplomó en medio de la tormenta de polvo de su caída. Pero poco después, Targa, el Dragón de Hueso, se movió.
¡Bum! Apoyando su pata delantera en el suelo, el Dragón de Hueso alzó su cuerpo.
Pero se desplomó en el suelo a mitad de camino. La razón era simple. La abrupta pérdida de su cola arruinó el equilibrio del dragón.
¡Lo hemos conseguido!
exclamó la reina Magentano para sus adentros y apretó los puños al ver al dragón desde la distancia-. Ha funcionado. El plan de Lloyd realmente funcionó.
Estuvo cerca.
La reina recordó su momento de ansiedad hacía apenas un segundo. Ella y Javier habían tendido una serie de ataques en el humo que Bangul produjo con su explosión volcánica. En el último momento, lanzó su cuerpo para golpear el 19ª coxis del dragón con su espada de aura. Casi pierde la empuñadura de la espada por el poder repulsivo que le devolvió el golpe en el coxis del dragón.
Debió de ser por el maná que sostiene el cuerpo del Dragón de Hueso. Su robustez era incomparable a la de cortar granito.
No era un trozo de granito cualquiera. Ella sintió como si estuviera golpeando una losa de metal de 6.5 pies de espesor. ¿Qué habría pasado si no se hubiera sometido a un riguroso entrenamiento después de su intento de asesinato?
Hubiera fallado.
Habría soltado la espada tras no poder resistir el poder repulsivo en el momento más crítico. Y el coxis del dragón no habría sido completamente destruido. Sin embargo, ella lo hizo. El entrenamiento draconiano por el que pasó hasta este punto no fue en vano.
"Uf..."
La reina Magentano fijó su agarre mientras tomaba aliento, y su mirada se desvió hacia la espesa nube de polvo. Javier estaba allí.
"Entonces, ¿deberíamos ir a acabar con el dragón de una vez por todas?", preguntó la reina con pesadez.
"Sí, Majestad", respondió Javier.
Era su oportunidad. Probablemente era su única oportunidad. El Dragón de Hueso ni siquiera podía ponerse en pie después de perder la cola. Pero no había garantía de que no recuperara pronto el equilibrio.
Se adaptará si le damos tiempo.
No había forma de que el Dragón de Hueso fuera incapaz de mantenerse en pie para siempre durante miles de años sólo porque no tenía cola. En una hora o incluso menos que eso, el dragón se adaptaría perfectamente. Por lo tanto, tenía que terminar antes de esa hora.
"Javier Asrahan", llamó la reina. "Tú y Lloyd Frontera podéis leer el flujo de maná, supongo".
"Sí, Majestad".
"Lo sabía".
La reina se maravilló. Levantando la comisura de los labios, preguntó: "Entonces te preguntaré una cosa. ¿Qué parte del dragón tiene el flujo de maná más activo?"
"Su cráneo, Majestad".
"Eso es lo que debemos destruir".
Ese punto sería su mayor debilidad. Con suerte, serían capaces de ponerlo completamente de rodillas. La reina y Javier aceleraron el paso hacia el lugar donde se estrelló el dragón.
"Con todas vuestras fuerzas. De un solo golpe. Lo antes posible".
"Lo tendré en cuenta, Majestad".
La gran sombra del Dragón de Hueso, que subía y bajaba repetidamente, apareció a la vista a través de una espesa niebla de polvo. Poco a poco se fueron acercando. Sin reservas, esprintaron y saltaron hacia él.
¡Salta! La reina saltó primero, seguida de Javier, y aterrizó sobre su lomo. Los dos maestros de la espada esprintaron codo con codo a lo largo de la espina dorsal del Dragón de Hueso hacia su cráneo.
Como hace un rato.
La reina lanzó una mirada a Javier. Él asintió y aumentó su velocidad. Luego saltó del lomo del dragón, que se agitaba violentamente como una ola gigante del océano. Activó los círculos alrededor de su corazón palpitante, los hizo chocar y soltó una ráfaga tras transferir la energía del feroz choque a su espada. ¡Bum!
Los tres hilos de ráfagas de maná consecutivas volaron hacia la parte posterior del cráneo del dragón. Para ser más exactos, cargaron hacia la parte que conecta el cráneo y el cuello. ¡Thwack!
El Dragón de Hueso se estremeció con la explosión. Pero no era lo suficientemente débil como para recibir ningún daño. Entonces, Javier preparó más explosiones de maná. Muchas, muchas más. ¡Twack! ¡Twack! ¡Twaaack!
¡...!
Javier disparó. Disparó una vez más. Luego otra vez en el mismo sitio. Apuntó desde diferentes ángulos, pero sólo buscaba un punto.
¡Bam! ¡Pum! ¡Pum! ¡Bum! ¡Crack! Como uno no era suficiente, Javier disparó dos veces. Tres veces. Diez veces. Veinte veces. 30 veces. Todas en el mismo punto. Por supuesto, el Dragón de Hueso no se quedó sentado y aceptó los ataques.
¡Ack!
Retorció su cuerpo y movió su largo cuello. Luchó para evitar que las ráfagas de maná golpearan el mismo lugar, y en el proceso, se las arregló para intentar un contraataque moviendo su cabeza un par de veces. Pero todos sus intentos fracasaron. Javier era demasiado pequeño comparado con el Dragón de Hueso. Era ágil y delicado en sus movimientos. Por mucho que luchara sacudiendo violentamente su cuello, Javier conseguía esquivar sus golpes y disparar una ráfaga de maná en el mismo lugar una y otra vez. Pero el Dragón de Hueso aún era incapaz de mantenerse en pie sobre sus dos pies, por lo que un contraataque eficaz era casi imposible. De todos modos, Javier lanzó una serie de ataques unilaterales contra el dragón. En otras palabras, lo estaba torturando.
Incluso Lloyd, que observaba la escena en el aire, chasqueó la lengua.
Vaya. Esto es una locura. Esto es absolutamente de locos.
Lloyd admiraba el espectáculo con todo su corazón. Había observado toda la escena desde el momento en que el Dragón de Hueso se estrelló contra el suelo. Quiso esperar a ver si debía salir volando, contento de haber herido la cola del dragón. O aprovechar el impulso y continuar sus ataques. Pero la reina y Javier empezaron a cargar primero. A partir de entonces, Lloyd observó a los dos maestros de la espada organizar una feroz embestida contra el dragón con ligera ansiedad. Pero ahora viendo la situación actual, Lloyd estaba tranquilo.
En realidad, esto me hace sentir lástima por el Dragón de Hueso.
Así de tenaz y despiadado era el ataque de Javier. Javier practicó a fondo las Tres Reglas de la Paliza Despiadada: Golpear en el lugar más doloroso, golpear en el mismo lugar, y golpear sin fin.
Parece que realmente va a derrotar al Dragón de Hueso.
Una leve esperanza apareció en él. El sentimiento sólo se solidificó cuando vio a la reina preparándose para su golpe final cerca de Javier que estaba desatando sus ataques sin piedad.
¿Está planeando la reina usar la espada de aura gigante que usó hace un rato?
Parecía tener decenas de centímetros de ancho y más de cinco metros de largo. Era literalmente una espada gigante hecha del aura de un maestro espadachín.
Era diferente de una espada de aura ordinaria.
Normalmente, una espada de aura sólo tenía una fina capa de aura cubriéndola, como un sable láser. En el mejor de los casos, sólo tendría un metro de largo desde la punta de la hoja. Pero la espada de la reina era diferente.
Podría estar cerca de convertirse en un gran maestro.
Ese pensamiento le vino a la cabeza. Aunque la suya era más débil que el aura sobrecogedora que Javier creaba después de convertirse en gran maestro en la novela, estaba claro que la reina se estaba acercando a esa etapa.
Debía de estar volviéndose tremendamente fuerte.
A este paso, Sir Kyle, el anterior comandante de la guardia real, no podría oponerle ningún tipo de resistencia. Incluso podría derribar a dos maestros de la espada ella sola.
Lloyd notó entonces que la reina levantaba su espada. Con eso, su espada manifestó una espada de aura excepcionalmente grande. Su fuerza bruta contrastaba con la meticulosidad de Javier. La espada de aura era poderosa y enorme. Medía más de cinco metros. Brillaba amenazadoramente como un arma hecha para un asedio. Por otra parte, el cráneo del Dragón de Hueso se debilitó debido a la serie de ráfagas de maná de Javier.
Tal vez. Sólo tal vez, ella podría ser capaz de destruirlo.
Apareció una débil esperanza de victoria. Fue entonces cuando Lloyd pensó que debía echar una mano. Así que animó a Ggoming a volar bajo y se preparó para lanzar una triple ráfaga de maná, decidido a disparar si la reina erraba su puntería. Dejó que Ggoming planease por el aire mientras se decidía.
El combate bajo él se acercó en un suspiro, y Lloyd notó que la reina se precipitaba hacia el dragón, con su aura palabra extendida. La vio alejarse para golpear la parte posterior de su cráneo. Y entonces vio otra escena. Vio que el Dragón de Hueso golpeaba a Javier con su cola gigante. ¡Twack!
"...!" Lloyd lo vio claramente. Era la cola que se había roto. La cola que estaba unida por debajo del coxis 19 aplastado se desprendió de su cuerpo durante el choque. Quedó en el suelo. Pero se movió. Sin previo aviso. De repente y rápidamente. Giró como una cadena gigante. En un instante, se estrelló contra Javier.
"¡Ah...!"
Ese fue el único sonido que salió de la boca de Lloyd. La escena era demasiado inesperada. ¡Cuidado! ¡Cuidado! ¡Apartaos! No fue capaz de darles ninguna advertencia. Lo único que pudo hacer Lloyd fue contemplar boquiabierto la increíble escena de Javier catapultándose a cientos de metros de distancia con un sonido atronador. Poco después, Javier cayó. En algún lugar fuera del campo de visión de Lloyd.
"Oh..."
Lloyd no podía creerlo. ¿Qué acababa de presenciar? ¿Era de verdad? Javier estaba luchando con uñas y dientes hace apenas un segundo. Estaba acorralando al Dragón de Hueso disparando tenazmente ráfagas de maná. Un poco más. Sólo un poco más. Y Lloyd pensaba que serían capaces de derrotar al dragón. Estaba a punto de ayudarlos.
¿Qué pasó?
Increíble. Se negaba a creerlo.
"¡Javier!"
Su grito llegó un segundo tarde. No, no recordaba cómo había llegado a gritar. En el momento en que gritó, ya estaba animando a Ggoming para que corriera a ver si Javier estaba bien. Date prisa, Ggoming, en serio, date prisa. Ggoming se apresuró al oír sus palabras. Pero no pudo volar en dirección a Javier. El Dragón de Hueso estaba volando ahora, agitando sus alas y mirando con odio a Lloyd. Con su cola perdida restaurada estaba bloqueando el camino de Ggoming.
"..."
No puede ser. ¿Conoce mis intenciones?
Lloyd podía sentirlo con certeza. El dragón era consciente de que Javier era una amenaza, y por eso le estaba bloqueando el paso, no fuera a ser que Javier fuera tratado y bien. Eso sólo traería problemas a la criatura. Pero aun así...
"Verás, tengo que llegar hasta él".
Y a toda prisa. Javier fue golpeado en la cara con la cola gigante del dragón. Fue diferente de cuando fue golpeado por el Gigatitan en Cremo. Entonces, Javier pudo amortiguar hábilmente el impacto del golpe. Esta vez, sin embargo, fue golpeado directamente y voló a cientos de metros del impacto. Aunque fuera fuerte, eso le dejaría gravemente herido como mínimo. Por lo tanto, ahora podría estar en peligro de perder la vida. Lloyd tenía que llegar a él lo antes posible.
¡Después de todo, tengo la Técnica del Núcleo Asrahan!
Lloyd podría salvarlo mientras respire. Solo necesitaba reverberar el círculo de mana de Javier usando la Técnica del Núcleo de Asrahan. Eso haría circular su mana por la fuerza y amplificaría el poder curativo natural de su cuerpo. Este método podría llevar a alguien al borde de la muerte a un estado menos crítico. Y llevar a alguien en un estado moderadamente crítico a ser un paciente medianamente enfermo. Por lo tanto, tenía que darse prisa. Ahora.
"¡Muévete!"
Los berridos de Lloyd salieron involuntariamente. ¿Era porque a Lloyd le parecía una gran pérdida perder a Javier? ¿No le gustaba la idea de perder a su trabajador y caballero más útil? No. Los latidos del corazón de Lloyd latían con fuerza. Para ser sincero, estaba asustado.
¡Javier, cabrón!
Lloyd tenía miedo. Sintió un vacío en un rincón de su corazón. El nerviosismo aterrador le emboscó toda el alma. Ahora que lo pensaba, desde el momento en que abrió los ojos y puso un pie en este mundo y conoció a Javier por primera vez, nunca estuvo lejos de Javier. Es más, nunca se le pasó por la cabeza la idea de separarse para siempre de Javier. Jamás. Ni una sola vez.
Lloyd nunca tuvo ese pensamiento. Pensó que siempre estaría con Javier el resto de su vida. Al igual que ahora, pensó que pasarían todo el tiempo juntos hacia adelante. Y como siempre habían hecho, estarían el uno al lado del otro en los momentos difíciles. Momentos felices. Días relajados. Compartirían todos esos momentos mientras intercambiaban insultos y chistes cursis, envejeciendo como un perezoso señor de un feudo y su caballero. Lloyd siempre pensó así. El pensamiento le venía de forma natural, sin mucho esfuerzo por su parte, como respirar. Lloyd creía que Javier permanecería siempre a su lado, pues así había sido hasta ahora.
Pero lo daba por sentado.
Lloyd se dio cuenta de que había estado manteniendo a Javier a su lado, disfrutando de su compañía y tratándolo como a un igual. Y ahora, por fin, era capaz de reconocer por qué.
Javier.
Lloyd por fin vio lo que era Javier. Por fin. ¿Un guardia nocturno? ¿Útil equipo de construcción? ¿Un fuerte maestro de la espada? No, más que nada, él era...
"Muévete, bastardo. Tengo que ver a mi amigo".
La mirada de Lloyd se volvió pesada y sombría al mirar al amenazador Dragón de Hueso que bloqueaba su camino.
Info
El Mejor diseñador Inmobiliario - Cap 222.1
› Cap 222.1
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 222.1 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Capítulo 223
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 223 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Una guerra sin cuartel (2)
¡Clank! Lloyd sacó una pala plegable de la silla de montar, la abrió y la agarró. Su corazón empezó a latir con fuerza.
¿Podré hacerlo?
Lloyd se estrujó rápidamente la cabeza. Tenía que salvar a Javier lo antes posible. El hombre podía estar al borde de la muerte ahora mismo. Para ello, no podía dejarse dominar por sus emociones.
Debía seguir siendo racional en momentos así.
Y tranquilo. La mirada de Lloyd se enfrió mientras se serenaba. Pensó en la situación con sumo cuidado, pero también con objetividad. Formuló un plan en su cabeza. El Dragón de Hueso le impedía el paso, pero necesitaba llegar hasta Javier. Tras una breve deliberación, tomó rápidamente una decisión.
Puedo hacerlo.
No había tiempo que perder. Comenzó a moverse de inmediato.
"¡Ggoming!" Llamó Lloyd.
"¡Ggoming!" respondió Ggoming mientras agitaba sus alas. Se elevó simulando girar a la izquierda. El Dragón de Hueso agitó sus alas enérgicamente, elevándose detrás del pájaro. Mientras tanto, Lloyd hablaba al oído de Ggoming.
"Ggogming", dijo Lloyd, "Escucha con atención".
"¿Ggoming?"
"Tienes un papel importante en este momento. Volarás a Javier mientras yo me quedo aquí".
"¿Ggomiming? ¿Ggoming?"
"No, no al revés. No. Yo me quedo aquí. Aquí".
"¿Ggoming?"
"Está bien. No importa cuánto lo piense, esta es nuestra única opción. Retendré a ese dragón aquí. Parece que ese dragón está obsesionado conmigo. Así que creo que puedo hacer un buen trabajo manteniéndolo aquí. Mientras yo hago eso, tú ve a volar a Javier".
"¿Ggomiming?"
"Así es", afirmó Lloyd. "A Javier. Viste dónde cayó, ¿verdad?".
"¡Ggoming!", exclamó Ggoming.
"Buen trabajo. Ve a buscarlo. Debería seguir vivo. Es Javier después de todo. El Caballero de Sangre y Hierro. Una vez que lo encuentres, quiero que lo lleves y..."
"¿Ggoming?"
"No, no lo traigas aquí. Ve al distrito de la ciudad. Llévalo a un médico", instruyó Lloyd.
"¿Ggomiming?"
"Sí, a un médico. Me has oído bien", volvió a recalcar Lloyd.
"Ggomiming..."
"Claro, lo mejor sería tratarlo personalmente -empezó a razonar Lloyd con voz tranquila-. Yo mismo puedo usar la Técnica del Núcleo de Asrahan para reverberar sus círculos. Pero no creo que la situación me permita hacerlo. Por eso es mejor que lo trate un médico si no puedo hacerlo yo mismo".
"Ggoming..."
"Eso será suficiente. Es Javier. Se recuperará enseguida. Así que, dale los primeros auxilios y sácalo rápidamente. Luego espérame cerca del Portal Sur de la capital. Allí me escaparé".
"¿Ggomiming? ¿Ggoming?"
"Está bien. No tengo planes de luchar contra este monstruo de frente. Ganaré algo de tiempo y escaparé discretamente. Así que no tienes nada de qué preocuparte".
"Ggoming..."
"¡Te lo estoy diciendo, está bien!" Lloyd aseguró una vez más.
Ggoming se había puesto triste sin darse cuenta de sus sentimientos. Lloyd le dedicó una sonrisa. En realidad, estaba nervioso porque no estaba seguro de poder hacerlo. Pero no había otra opción por el momento.
Es la única manera de salvarnos a Javier y a mí.
Odiaba huir solo y quería salvar a Javier, su amigo. El caballero nunca se había separado de Lloyd desde que llegó a este mundo. Así que Lloyd no quería perderlo aquí ni rendirse. Por eso.
"¡Ggoming, confío en ti!" gritó Lloyd.
"¡¿Ggoming?!"
Lloyd soltó la silla al final del remonte, y su cuerpo abandonó la espalda de Ggoming. El estómago de Lloyd se revolvió con esa náusea mientras flotaba en el aire como en la cima de una montaña rusa vikinga. Entonces empezó a descender.
"¡G-ggoming!"
La visión de Ggoming gritando sorprendido se distanció, y cuando Lloyd miró hacia abajo, su visión se llenó con el gigante cercano del Dragón de Hueso. Fue entonces cuando Lloyd se arrepintió.
¡Argh!
Mientras el Dragón de Hueso llenaba su vista, Lloyd se preguntó si esto era lo que sentían las hormigas cuando marchaban hacia una montaña. Sintió escalofríos. Estaba asustado y se preguntaba si había tomado la decisión equivocada.
Uf. ¿Tan importantes son los amigos?
De repente deseó abandonar a Javier y salir corriendo. Sin embargo, era demasiado tarde para lamentarse. Lloyd concentró su mente. Abrió los brazos y las piernas como una rana saltarina, aterrizando a un lado del cuerno del Dragón de Hueso, sobre su frente, y cerró los brazos alrededor de la base del mismo.
¡Zas!
"¡Eek...!"
Casi vomita por el impacto. Pero consiguió pegarse con seguridad al cuerno del Dragón de Hueso.
Al igual que la reacción de Ggoming, el Dragón de Hueso no lo habría visto venir.
Se había soltado de la silla sin previo aviso. Eso era inesperado para Ggoming, así que debía ser lo mismo para el Dragón de Hueso que les perseguía. Lo que era más, la distancia entre Ggoming y el Dragón de Hueso era extremadamente pequeña en ese momento.
De lo contrario, el dragón nos habría comido felizmente de un bocado.
A decir verdad, se había arriesgado. A pesar de todo, funcionó, y eso era todo lo que le importaba.
¡Argh!
Lloyd abrazó el cuerno con todas sus fuerzas y se aferró con fuerza. El Dragón de Hueso balanceaba bruscamente la cabeza para sacudirse a Lloyd de encima tras darse cuenta tardíamente de lo que había ocurrido. Lloyd se sentía como una mosca pegada a una jirafa que daba violentos cabezazos a un ritmo de 16 tiempos.
¡Bajaré por ahora!
Estaría condenado si esto continuaba. Caería al suelo o moriría arañado por la pata delantera del dragón. Sintiendo el peligro, Lloyd activó una habilidad opcional de inmediato.
¡Energizador!
Ding dong.
[La habilidad opcional de la Técnica Principal de Asrahan, Energizador, ha sido activada.]
[La eficiencia del círculo triple ha sido maximizada. Puedes moverte durante 20 minutos sin experimentar fatiga.]
¡Ziiing! Los círculos alrededor de su corazón reaccionaron de inmediato, las tres hebras giraron con mayor vigor. Similar a la interminable circulación de mana que era exclusiva de los maestros de la espada, el mana amplificado en el círculo rotaba sin cesar. De la primera, a la segunda, a la tercera, y de nuevo a la primera. El maná circulaba como si se estuviera reciclando, energizando todo su cuerpo con un vigor eterno. Lloyd utilizó su fuerza para soportar la fuerza centrífuga que el Dragón de Hueso creaba al balancear su cabeza. Luego bajó como un perezoso pegajoso.
¡Muy bien!
Siguió arrastrándose hacia abajo, evitando los ocasionales arañazos de la pata delantera con instintos de cucaracha. Luego envió una mirada a Ggoming.
¡Vamos! ¡Deprisa!
Ggoming volaba en círculos a su alrededor, desconcertado. Lloyd le hizo un gesto a su amigo pájaro para que hiciera lo que le decía. Ggoming asintió y se alejó volando hacia el punto donde cayó Javier.
Entonces ahora me toca a mí.
Lloyd decidió ganar tiempo, el suficiente para que Ggoming encontrara a Javier y lo pusiera a salvo.
¡Así!
Lloyd se arrastró tenazmente hacia abajo, pasó junto a la corona del dragón y llegó hasta su cráneo, donde estaba la cuenca de su ojo.
¡Disculpe, por favor!
Sin dudarlo ni un segundo, Lloyd entró en la cuenca del ojo, arrastrándose por el pasaje donde habrían estado los nervios ópticos del dragón cuando estaba vivo. Por fin, llegó al ancho ventrículo cerebral. Agarrando agresivamente la pala, se balanceó hacia abajo.
¡Clang! Lloyd golpeó la pared interna del ventrículo con su pala, pero obviamente, no pudo dejar ningún daño, ni siquiera un rasguño. Pero fue más que suficiente para lograr su objetivo.
¡...!
Targa, el hechicero en el cuerpo del dragón, se estremeció. Un ruido metálico retumbó en su cabeza. Casi salta de sorpresa por lo penetrante que era.
¡T-Tú!
Targa estaba nervioso y furioso. Deseaba desesperadamente hacer pedazos a Lloyd. ¡Aquel archienemigo suyo no sólo colgaba de su cuerno, sino que también se había introducido en su cráneo y había empezado a tamborilear ruidosamente en su interior!
¡Sal de ahí ahora mismo!
gritó Targa y le temblaron todos los huesos. Pero su grito sólo lo dijo su alma, así que Lloyd no lo oyó. Por lo tanto, obviamente no fue suficiente para detener a Lloyd.
"Ja, me gusta tu reacción".
Un golpe estrepitoso. Eso fue suficiente para hacer que el Dragón de Hueso retorciera todo su cuerpo. Su reacción fue más allá de sus expectativas. Una sonrisa malvada apareció en la boca de Lloyd. Su pala comenzó a bailar de una manera más enérgica.
"¡Uf! ¡Ha!"
¡Clang! ¡Clash! ¡Clang! ¡Clang! ¡Clang Clung! ¡Clash!
¡P-Para...!
A medida que la pala se volvía más irrestricta en su movimiento, el Dragón de Hueso comenzó a retorcerse y retorcerse con más vigor. Por fin, dejó de agitar las alas y aterrizó en el suelo. Luchó por quitarse de encima a Lloyd sacudiéndose y rascándose la cabeza. Pero la habilidad opcional de Lloyd estaba activada, por lo que era infatigable. En lugar de cansarse más, su palada se hizo más implacable.
"¿Quizá te gusta el sonido de clavos en una pizarra?"
¡...!
¡Screeeech! ¡Screeeech! Esta vez, Lloyd arañó bruscamente el interior del cráneo con su pala, y el Dragón de Hueso empezó a moverse más frenéticamente. Targa no podía estar más molesto por lo que estaba sucediendo. Pero Lloyd, aunque estaba acosando al dragón, sabía que tenía que hacer más.
Más. Esto no es suficiente. Más.
El dragón sólo se inquietó momentáneamente. Pronto se acostumbraría a los arañazos y golpes dentro de su cráneo.
No le estoy haciendo ningún daño real.
Lloyd sólo estaba actuando como una leve molestia para el dragón. Y pronto, sus temores se hicieron realidad cuando el Dragón de Hueso blandió su pata delantera.
¡Boooom! Incapaz de soportar el ruido metálico por más tiempo, el Dragón de Hueso golpeó su cabeza con su pata delantera, la fuerza contenía miles de toneladas de peso. Aunque el impacto no fue suficiente para romperle la cabeza, fue suficiente para darle un doloroso golpe a Lloyd.
"...!"
El caso era que, aunque fueras montado en un camión sólido o en un tanque duro, la persona que iba dentro podía sentir el impacto de un accidente de tráfico. Cuanto más duro fuera el objeto contra el que chocara el vehículo, mayor sería el golpe. Lloyd estaba experimentando precisamente eso.
"¡Argh!"
El impacto masivo sacudió todo el interior. Y todo el cuerpo de Lloyd salió despedido hacia un lado, como una persona en un accidente de coche sin cinturón de seguridad, y fue embestido contra la pared del otro extremo. Luego se desplomó en el suelo.
"...!"
Luchó por respirar. No podía gritar. En su lugar, gotas de sangre salpicaban su boca.
"¡Gargh...! Ha..."
Lloyd se preguntó si se había roto las costillas. No, sentía como si todos los huesos de su cuerpo estuvieran rotos. Entonces intentó volver a ponerse en pie, forcejeando mientras se arrastraba y agarraba la pala que se le cayó de la mano por el golpe. Justo entonces...
¡Bam! Oyó otro estruendo que parecía romper el cielo. Esta vez provenía del otro extremo.
"...!"
Lloyd fue lanzado lejos una vez más. Esta vez golpeando el otro lado del cráneo del dragón. El impacto lo dejó inconsciente, y despertó sólo unos segundos después.
Mierda.
Todo el cuerpo de Lloyd tembló mientras agarraba la pala. No, no era un escalofrío. Era un espasmo. Sabía que tenía que ganar algo más de tiempo, pero se había quedado sin fuerzas. Le costaba mantenerse despierto, por no hablar de estar de pie.
Así es como quieres jugar, ¿eh?
A Lloyd nunca se le ocurrió que el Dragón de Hueso se golpearía su propia cabeza. Le dolían todas las partes del cuerpo como si le estuvieran aplastando los huesos. Quería huir si podía, pero era demasiado tarde. Había agua bajo el puente. Había tomado una decisión y actuó. Así que tuvo que llegar hasta el final. Una sonrisa amarga apareció en la boca de Lloyd.
Por eso odiaba luchar.
Pero ahora que empezaba, quería ganar. Quería más que lograr su objetivo inicial. Ahora, él quería lanzar un gran golpe a este dragón.
¡Así!
Ding dong.
En el momento en que Lloyd endureció su resolución mientras agarraba su pala, un mensaje que alertaba de la activación de una habilidad opcional apareció ante sus ojos.
[La Habilidad Técnica Principal de Asrahan Opción 2: Oleada de Poder Latente ha sido activada.]
[Tu tasa de amplificación del círculo se ha quintuplicado durante 30 segundos].
¡Ziiing! A partir de ese momento, sus círculos de tres hebras se movieron, se retorcieron y se alborotaron. Se elevaron, rugieron y se volvieron locos. Ese poder explosivo permitió a Lloyd ponerse en pie. No le importaba si estaba en estado crítico o no.
Tenía 24 segundos.
Lloyd tenía tiempo suficiente. Hoy, en este momento, resolvió intentar todo lo que pudiera dentro de su poder. Entonces activó la cuarta habilidad opcional de la Técnica Principal Asrahan.
[La Habilidad Opcional 4 de la Técnica Principal Asrahan: Cambio de Círculo ha sido activada.]
Lloyd controló el número de rotaciones de los frenéticos círculos de tres hebras y los ajustó a un ratio de colisión óptimo antes de reverberarlos.
¡Ziiing! ¿Esto es lo que se siente al poner una correa a tres bestias rugientes? Impulsadas por el Cambio de Círculo, las tres secciones del círculo lucharon, se enredaron, chocaron y explotaron entre sí. En ese momento, Lloyd apuntó la pala fuera de la cuenca ocular del dragón.
¡Kaboom! La salida fue cinco veces más amplificada de lo normal, así de grande fue la colisión. El poder explosivo de la triple explosión de maná se quintuplicó. Lloyd disparó cuidadosamente la ráfaga para asegurarse de que no sería arrastrado por la fuerza liberada en la pequeña área. La triple ráfaga de maná salió, arañando y ensanchando el pasaje del nervio óptico del dragón y dejando su cuenca ocular.
¡Más!
Una vez más.
¡Kaboom! La triple ráfaga de maná quintuplicada cinceló ligeramente el hueso alrededor de la cuenca ocular del dragón. Aunque el daño fue pequeño, fue suficiente. Después de todo, Lloyd no esperaba herir al dragón con la triple ráfaga de maná. No era más que una preparación para el verdadero golpe. Justo entonces...
Ding dong.
[La Técnica Principal de Asrahan Opción 2: Oleada de Poder Latente ha terminado.]
[Como penalización de la habilidad opcional, ahora estás exhausto.]
Un mensaje rojo llenó su visión. La fuerza abandonó su cuerpo como un reflujo. El frenético círculo se silenció de repente. Pero Lloyd no estaba nervioso. Sus ojos contenían más malicia.
Te lo dije, ¿no? Te dije que te movieras. Voy a intentar todo lo que pueda hoy.
Así que hizo todo lo que pudo. Y por fin, lo activó: el movimiento final que había planeado usar desde el principio.
[Se ha activado la Opción 5 de la Habilidad Técnica Principal de Asrahan: Supercarga.]
[Con esta opción, puedes absorber indiscriminadamente una gran cantidad de maná de tu entorno].
A partir de entonces, Lloyd cayó en un estado de trance. Su círculo de maná abrió sus ojos de nuevo, y eran los ojos de un depredador. Y todo lo que estaba a su alcance se convirtió en presa para que él lo absorbiera con avidez. Y, por supuesto, el cráneo del Dragón de Hueso no era una excepción.
Capítulo 224
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 224 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Nuevo Nivel (1)
¡Ziiing! Cuando la habilidad opcional Supercarga se activó a toda velocidad, las tres hebras del círculo de maná giraron con rapidez, ganando velocidad gradualmente y girando de un lado a otro. El flujo de maná ondulaba como el agua en una bañera, gorgoteando y arremolinándose mientras se drenaba. La habilidad empezó a absorber todo el maná del aire. No, empezó a comérselo.
¡Fwoosh! El aire circundante rugió con ruido, y las partículas de polvo que contenía se diluyeron. Ni siquiera los microorganismos adheridos al polvo fueron una excepción. Las bacterias que se balanceaban alrededor de los cilios y los virus que buscaban la oportunidad de sanguijuela en ellos perdieron el maná cargado en sus moléculas y se marchitaron como resultado. Por supuesto, los objetivos más grandes alrededor de Lloyd, como la cabeza del Dragón de Hueso, tampoco estaban exentos del agujero negro.
¡Cruuush! Lloyd estaba dentro del ventrículo del Dragón de Hueso, y un estruendo ominoso resonó por todo el espacio. Las articulaciones del dragón chasquearon mientras sus huesos se retorcían y giraban cuando su maná fue usurpado.
¡Crack! ¡Aplastar! ¡Crack! Los colores del ventrículo cambiaron y empezó a temblar como si hubiera un terremoto. Y como si el dragón se retorciera en una destrucción repentina, todo el espacio que caía dentro del alcance de la Supercarga se distorsionó y maltrató. Esto estaba ocurriendo mientras Lloyd estaba en trance, por lo que no se dio cuenta de que estaba ocurriendo ningún cambio. Con los ojos cerrados, simplemente sumió todo a su alrededor en la destrucción mientras permanecía quieto en silencio como si estuviera en un capullo. ¿Cómo reaccionó el Dragón de Hueso? Simplemente sacudió la cabeza como si no pasara nada.
¿Qué es esto?
murmuró consternado el Brujo Targa. Lloyd Frontera había estado metido en su cabeza desde antes, y Targa podía sentir que la plaga estaba tramando algo. El maná cercano estaba siendo succionado con una fuerza intimidante. Eso le asustó al principio, pero sólo durante un segundo. Después de eso, Targa estaba imperturbable.
No sé lo que está haciendo, pero está absorbiendo maná violentamente. Y de forma bastante sorprendente.
El Dragón de Hueso llevaba demasiado mana como para asustarse de lo que estaba pasando. Había una cantidad aterradora e incluso estúpida de mana en su cuerpo. Así que Targa no se sintió nervioso en absoluto, incluso cuando Lloyd estaba absorbiendo su mana a gran velocidad. Sin que Lloyd lo supiera, lo que estaba haciendo ahora mismo era lo mismo que sacar agua a cubos en un lago del tamaño de una ciudad. Esa era la cantidad de mana que contenía el Dragón de Hueso.
En pocas palabras, está intentando vaciar un lago con un cubo.
Por supuesto, Lloyd podría vaciarlo. Pero eso requeriría una cantidad obscena de tiempo. Unos cuantos años. O tal vez incluso décadas. Eso era el esfuerzo de Lloyd. Una hazaña risible desde la perspectiva de Targa.
¿Debería intentar golpearme la cabeza otra vez?
Targa se preguntó si debería usar el mismo ataque que usó antes con Lloyd. Pero decidió esperar. Con el maná que le estaban succionando ahora, sospechaba que su cráneo estaba algo más quebradizo de lo normal. Causaría un gran problema si lanzaba un ataque sin necesidad y creaba una grieta en su cráneo.
Debería esperar un poco más.
Y sin más, Targa decidió esperar.
No podrá absorber mi mana para siempre.
Eso era obvio. Incluso la habilidad más poderosa estaba inevitablemente limitada por el umbral de maná que el usuario podía absorber. Como Targa había sido brujo, lo sabía muy bien. Así que eventualmente, la absorción llegaría pronto a su fin. Sólo tenía que esperar un poco. Eso sería suficiente. La predicción de Targa se cumplió. Pronto, la Supercarga alcanzó su límite.
Ding dong.
[La Técnica Principal de Asrahan Opción 5: Tu tiempo de Supercarga ha terminado.]
Ziiing... Dentro del cráneo del Dragón de Hueso, donde Lloyd estaba sentado ahora, un mensaje apareció frente a sus ojos. El círculo de maná se había calmado ahora, y la violenta rotación se había ralentizado, poniendo fin a la feroz e indiscriminada absorción de maná. Lloyd abrió lentamente los ojos.
"Uf..."
Esa sensación especial que podía sentir después de usar la Supercarga, con la que se había familiarizado, recorrió su cuerpo mientras abría los ojos. Ojeó los mensajes que se precipitaron frente a él.
[La habilidad corazón de maná ha sido mejorada].
[Nombre de la Habilidad: Corazón de Maná.]
[Etapa: Espada de Nivel Medio Experto Lv. 10]
[Tasa de Mejora de la Habilidad Física: 1,200%]
[Habilidades opcionales actualmente poseídas: 1. 1. Neutralizador de Choque / 2. Resistencia Completa a Veneno / 3. Frenesí] [RP necesarios para subir de nivel: 2.0.
[PR necesarios para subir de nivel: 1.700]
[Tu corazón de maná ha experimentado un crecimiento exponencial en poco tiempo al absorber un gran volumen de maná del Dragón de Hueso. En el proceso, una pequeña porción del maná del dragón se ha asentado en tu corazón de maná. Por esta experiencia especial, tu habilidad recibe nuevas habilidades opcionales].
[Habilidad Opción 4: Mitad humano Mitad dragón - Por casualidad, una parte de tu corazón de maná ha llegado a poseer una naturaleza exclusiva del corazón de dragón. Por ello, todos los dragones que se encuentren contigo mostrarán curiosidad en lugar de hostilidad. Por supuesto, depende de ti desarrollar esa curiosidad en favor].
Woah. Lloyd se sorprendió al terminar de leer. Su corazón de maná subió de nivel para poseer una parte de la naturaleza del corazón de dragón y hacer que los dragones sintieran curiosidad por él como resultado. Pero había algo más que llamó su atención.
Me convertiré en un experto en espadas de alto nivel si subo de nivel mi habilidad corazón de maná una vez más.
Lloyd sintió un ramalazo de pánico recorrer todo su cuerpo junto con ansiedad. Tenía miedo de sufrir el síndrome del maestro de la espada una vez que por error se convirtiera en un experto en espadas de alto nivel. Sería un insomne. Pero Lloyd desechó ese pensamiento. Había un problema mayor.
¿Y el Dragón de Hueso?
¿Qué podría haber pasado? se preguntó Lloyd, pensando que la Supercarga habría noqueado muy bien a este dragón. Lloyd creía que el cráneo interior habría recibido todo el golpe, ya que la habilidad tenía un alcance de más de 22 pies.
Entonces salgamos rápidamente.
Lloyd saltó rápidamente a sus pies. Sabía que la Supercarga no sería suficiente para acabar con el Dragón de Hueso de una sola vez por muy poderosa que fuera la habilidad. Pero esperaba que hubiera dejado un fuerte golpe. Una fuerte migraña. O un breve desmayo. De todos modos, Lloyd pensó que debía escabullirse en esta oportunidad.
De todos modos, no esperaba derrotar al Dragón de Hueso.
El propósito de todo esto residía en ganar algo de tiempo para que Ggoming localizara a Javier y llevara su maltrecho cuerpo a un lugar seguro. El plan de Lloyd servía únicamente a ese objetivo.
Esto es suficiente.
Lloyd no esperaba nada más. Y no quería seguir buscando pelea con aquel monstruo. Así que decidió salir y huir sin siquiera mirar atrás. Resuelto así, intentó escabullirse del ventrículo a través de un agujero cuando un impacto destructivo barrió todo su cuerpo.
¡Booom!
"...!"
¿Podría ser esto lo que sintió un escarabajo dentro de un refresco al ser lanzado contra un muro de hormigón?
"¡Argh!"
Con un ruido aplastante, Lloyd fue lanzado hacia el otro extremo de la pared, todo su cuerpo embistió contra ella. Por un momento, sintió que sus huesos se dislocaban, e incluso se preguntó si su interior se había derramado fuera de él. Su visión se oscureció durante una fracción de segundo. No podía distinguir qué era arriba, abajo, izquierda o derecha. Perdió todos los sentidos.
¡Gargh...! ¿Pero qué...?
Lloyd sacudió la cabeza con pánico, y en medio de su visión que se recuperaba lentamente, continuó pensando.
¿Está el Dragón de Hueso perfectamente bien... incluso después de haber sido golpeado directamente con la Supercarga?
Escalofríos recorrieron todo su cuerpo. Lloyd quería negar que no era así, pero no podía. Lo mismo que ocurrió hace un rato acababa de ocurrir. El Dragón de Hueso había infligido daño a Lloyd golpeando su propia cabeza. Nada había cambiado desde entonces. Entonces...
La habilidad Supercarga no hizo nada para dañarlo.
Todo se volvió oscuro a su alrededor. Fue el golpe que lo cegó hace un rato. Pero ahora, era la abrumadora sensación de abismo la que nublaba su visión. Sin embargo, Lloyd apretó los dientes a pesar de la inminente desesperación. Empezó a arrastrarse.
¡Como si fuera a dejarme morir aquí!
No podía morir aquí. No podía morir por otra persona, es decir, ganando tiempo para salvar a Javier. Era demasiado injusto.
Todavía no podía holgazanear a gusto.
Su vida había estado llena de fatigas y penurias. Había vivido una vida miserable y humilde como el habitante más bajo de la pirámide social en Corea del Sur, viviendo en un empobrecido alquiler de habitaciones. En este mundo ocurría más o menos lo mismo. Un montón de deudas agobiantes le presionaron desde el principio, y tuvo que dejarse la piel para saldarlas. Había superado demasiadas veces varias crisis de vida o muerte.
¡Así es como convertí mi feudo en un lugar habitable! ¡Y todo lo que me esperaba era descanso y felicidad!
¿Morir ahora en manos del Dragón de Hueso? Eso era demasiado injusto, el fuerte sentimiento de resentimiento en su interior sólo reforzaba su deseo de sobrevivir.
No. Voy a vivir. ¡Voy a vivir pase lo que pase! ¡Viviré!
Con una pala en una mano y levantando las uñas, Lloyd se arrastró con total desesperación. Se sacó del ventrículo, pasando por los conductos de los nervios ópticos, y finalmente se deslizó fuera de la cuenca del ojo. El aire fresco de la noche le entró en el pecho mientras respiraba.
"Lo he conseguido..."
Lloyd sonrió. Justo entonces, el Dragón de Hueso golpeó su cabeza una vez más. ¡Bam! ¡Bam!
"...!"
Lloyd abrió los ojos de golpe, y la pura fuerza le hizo salir volando sin remedio. Si hace un rato era un escarabajo encerrado dentro de una lata lanzada, ahora, se sentía como un conductor sin cinturón de seguridad lanzado fuera de su coche al chocar éste. En medio de la brumosa consciencia, Lloyd contempló el bosque que pasaba velozmente a 500 pies por debajo de él mientras lo llevaban volando hacia el cielo nocturno. Se le escapó una burla.
Creo que fui demasiado... ahorrativo.
Una punzada de arrepentimiento lo recorrió. PR. CP. Los había ahorrado como un avaro.
Debería haber derrochado PR y haberme convertido en un experto en espadas de alto nivel.
Si lo hubiera hecho, podría haber aguantado un poco más que ahora. Podría haber evitado esta miserable situación en la que fue arrojado al suelo, todo indefenso e impotente.
O CP. Debería haber usado mi CP.
Lloyd deseó haber usado el Spoiler Final, al menos. Le habría permitido entonces prepararse para este ridículo momento final suyo. Podría haber predicho lo de hoy y haberlo planeado con antelación.
Era un tonto. Había sido demasiado precavido.
Se sintió como un tonto por haber decidido ahorrar el CP porque cada uso del Spoiler Final amplificaba los puntos la próxima vez. Había decidido gastarlo sólo en ocasiones en las que estuviera 100% seguro de sus malos sentimientos. Ahorrar, y volver a ahorrar. De lo contrario, no tendría suficiente cuando lo necesitara.
No sabía que las cosas acabarían así.
Su mirada medio aturdida se movió, y mientras la ráfaga de viento frío lo envolvía, vio que el suelo se le acercaba a una velocidad que asustaba. Las rocas sobresalían del suelo aquí y allá, y Lloyd supuso que se quedaría helado en cuanto aterrizara allí. Ese, se dijo Lloyd, era el lugar donde moriría. Sintió escalofríos. Abrió mucho los ojos, esforzándose por serenarse ante la muerte que se avecinaba. Pero justo antes de clavarse en el suelo, alguien le agarró del cinturón.
"¡Lloyd Frontera! ¡Despierta! "Era la estruendosa voz de la reina. Lloyd sintió una enorme fuerza de agarre junto con el grito. Respondió violentamente a la llamada de su salvadora.
"¡Argh!"
Lloyd se agitó en seco cuando el impulso de la caída se vio interrumpido por el agarre, que le produjo un repentino apretón en el estómago. Sintió como si fuera a partirse por la mitad.
"¡Wergh! ¡Achew! Arrrgh!"
Lloyd sintió una fuerte punzada de dolor a pesar de que sólo estaba medio consciente. El dolor era tan grande que no podía desmayarse. Pero afortunadamente, le permitió un poco de sentido común para mirar a su alrededor.
"¡Súbete a mi espalda, ahora!"
¿La Reina?
Enseguida se dio cuenta de que la reina lo llevaba a cuestas y empezaba a correr hacia el jardín. Saltó por encima de los arbustos y rompió con su espada las esculturas que se interponían en su camino. Se abrió paso rompiéndolo todo. Una carrera violenta y una respiración dispersa. El calor se transfirió a Lloyd desde su espalda, e incluso sintió su desesperación. Ella huía con él a cuestas, lejos del Dragón de Hueso que los perseguía. Un bufido se le escapó a Lloyd justo en ese momento.
"Su... Majestad". Cada palabra salía pesadamente de la boca de Lloyd. "¿Por qué... me estás salvando?"
"¡Por qué, mi pie!" La reina gritó. "¡Te estoy salvando porque morirás si te dejo solo! ¿Es tu deseo que te abandone y huya?".
"Por favor, no hagas eso..." Lloyd respondió con sinceridad.
No podía pronunciar palabras como: "Su seguridad es lo primero, Majestad. Déjeme y huya". No se atrevería a decirlas. Temía que la reina estuviera de acuerdo con sus palabras sin sentido y le dejara diciendo: "Sí, me duele, pero tienes razón".
No quiero morir.
Lloyd luchó y levantó la cabeza. Llevado a lomos de la reina de las carreras, miró hacia atrás. La luna no estaba por ninguna parte. En su lugar, vio una figura gigante lista para barrer su camino. Era el Dragón de Hueso que les pisaba los talones.
"..."
Lloyd notó que la reina era lenta. A este paso, los atraparían.
"Su Majestad", llamó Lloyd.
"¡¿Qué?!" Ella se quebró.
"Le ruego que corra más rápido".
"¡Ya lo estoy haciendo!"
"Tome mi mana, Su Majestad."
"...!"
Su espalda se estremeció un segundo cuando Lloyd le puso la mano en el hombro y exprimió la última pizca de maná que le quedaba para transferírsela.
Ding dong.
[Ahora estás exhausto. Por lo tanto, estás bajo la influencia de la Habilidad Técnica Principal de Asrahan Opción 3: Modo de Ahorro de Energía. Tu tasa de amplificación de mana está fijada en 25%, y la cantidad total de mana que puedes transferir a alguien está limitada a 2.5%].
¡Ziiing!
Era un mero 2,5%. Pero era suficiente. Incluso un poco de fuerza era mejor que nada. Eso todavía aumentaría ligeramente sus posibilidades de vivir.
"A estas alturas, las fuerzas reales deben estar listas para atacar", señaló Lloyd.
"¡Lo sé!" replicó la Reina Magentano.
"Hacia allá... Deberías correr hacia las fuerzas".
"¡Eso estoy haciendo!"
animó Lloyd a la reina, que empezó a correr más aprisa. Se preguntó por qué la realidad era tan dura en momentos como este. ¿Por qué ese Dragón de Hueso volaba para alcanzarlos sin cansarse?
¡Baaang!
"...!"
Un estruendo rugió, y la tormenta de polvo se desató. Lloyd sintió que la reina se detenía en seco.
"Oh..."
Entonces la oyó recoger su aliento áspero y murmurar. Lloyd también levantó la cabeza, y allí estaba el Dragón de Hueso interponiéndose en su camino como un muro de desesperación. Su mirada se encontró con la del dragón agachado.
"Ja, ja..."
La risa se le escapó. Ahora sí que se había acabado. Había hecho todo lo que estaba en su mano. No se le ocurrió nada más, ni siquiera cuando se golpeó el cerebro. Al darse cuenta de eso, Lloyd estalló en carcajadas. Y cuando sintió que su hombro se tensaba de miedo, mientras miraba la silueta gigante del Dragón de Hueso que se interponía en su camino, Lloyd presintió su último momento. Y obligó a las comisuras de sus labios a levantarse en medio de los aterradores escalofríos. Y pensó para sí...
Javier. Voy a morir aquí. Pero tú debes vivir, bribón.
Lloyd rogó interiormente a Javier que sobreviviera con el tiempo que había ganado para éste. Cuida bien de Ppodong, Bangul, Hamang, Bibeong y Ggoming. Y al buen Conde, a la Condesa y a Julián. Sintiéndose un poco injusto con todo este asunto, Lloyd añadió que Javier debería tener la barriga gorda, el pelo calvo y pie de atleta porque sería demasiado injusto que este chico viviera tan bien sin él.
Entonces...
Lloyd levantó la vista. El Dragón de Hueso tenía la boca abierta. Se precipitaba en su camino, cerrándose a medida que se acercaba para devorarlos. Su colmillo en forma de pilar estaba fulgurante. Justo entonces, un rayo espada que brillaba más que el colmillo apareció en un instante y lo bloqueó.
¡...!
No emitió ningún sonido. Ni siquiera hubo tiempo de sentir nada. Justo cuando algo parecía haber brillado, Lloyd abrió mucho los ojos.
¿Javier?
De la nada, Lloyd vio la espalda del caballero de pelo plateado. Javier estaba de pie frente a Lloyd, bloqueando el paso de este último como si Javier le protegiera y luchara contra el enemigo. Y cuando su larga espada dejó escapar una fuerza que se dividió en miles de auras iridiscentes, algo apareció en la cabeza de Lloyd. La novela. La imagen de la historia. El nivel final que alcanzó Javier. Eso era...
"¿Gran Maestro?"
En el momento en que Lloyd murmuró, el Dragón de Hueso fue cortado en miles de pedazos.
Capítulo 225
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 225 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Nuevo Nivel (2)
¡Splash! Hace diez minutos. Sumergido en el remolino del río, Javier se estaba muriendo. Le costó abrir los ojos, pero cuando lo hizo, todo estaba borroso. Nada se distinguía bien. Incluso el tacto de su piel era extraño. Sentía algo frío, húmedo y burbujeante.
Agua de río.
pensó Javier. Por fin estaba consciente. Supuso que estaba bajo el río Mágena después de haber sido arrojado a cientos de metros de distancia de la escena del combate.
La cola... se movió.
La cola había sido definitivamente cortada de su cuerpo. Javier estaba seguro de haber atrapado definitivamente al dragón cuando quedó inmovilizado. Estaba seguro de que podría derrotarlo rompiéndole el cráneo.
Pero había bajado demasiado la guardia.
Fue un idiota por eso. Su error fue estar convencido de una victoria que aún no era suya. Nunca se le ocurrió que la cola cortada se movería por sí sola para barrerle. Pero Javier pronto se detuvo, creyendo que sólo estaba dando excusas. Era hora de enfrentarse a la realidad.
Tengo que volver.
Se volvió urgente. Aquí dentro no había tiempo para pensar. Tenía que volver y detener al dragón. Pero... todo su cuerpo había perdido fuerza. Ni siquiera podía levantar un dedo.
"¡Tos!"
¡Brrr! Tosió con gran esfuerzo, y el aire que le quedaba en el pecho burbujeó fuera de su garganta. Como resultado, su cuerpo se hundió aún más en la parte inferior del río. Hasta el fondo.
"..."
No podía respirar. Y mientras la conciencia a la que se aferraba penosamente empezaba a desvanecerse, repitió los nombres que seguían apareciendo en su mente.
Mi Señor... Y Joven Amo Lloyd.
Javier juró protegerlos ante la tribulación e incluso la muerte. Se prometió a sí mismo protegerlos hasta su último aliento. Pero parecía que no sería capaz de cumplir esa promesa.
Por favor, perdóname.
Contra su voluntad, se le escapó una burla. El voto era grande, pero él no. Estaba condenado a ahogarse miserablemente en el fondo del río. Qué patético, se reprochó a sí mismo. Odiaba morir así y dejar a Lloyd solo en peligro. Es decir, quería proteger a su joven amo. ¿Era porque era el hijo del señor y sucesor del feudo?
No.
No era por eso. Solía serlo en el pasado. Pero ahora, Javier se había dado cuenta de que había otra razón. Pero no era nada grandioso. No quería ver a Lloyd morir o hacerse daño. Quería que Lloyd holgazaneara y envejeciera, como el deseo que éste expresaba de vez en cuando. Quería permanecer como caballero al lado de Lloyd hasta que su deseo se cumpliera. Eso era todo.
Así que...
Urgió a su cuerpo, rogando a su sistema que se moviera. Tensó todo su cuerpo con total desesperación, gritándole a sus brazos, piernas y cuerpo rotos que se movieran, que ya era hora de salir de esta agua y volver a luchar. Instó, regañó, se apresuró y se arrinconó. Pero más tarde, su corazón dejó de latir.
No...
Eso fue todo. Su conciencia se cortó y todo su cuerpo se volvió flácido. El fondo del río era frío y oscuro. Con los ojos abiertos, se hundió hasta el fondo, su cuerpo siguió la lenta corriente del agua y, sin más, encontró la muerte. Cuando su corazón dejó de latir, su sangre dejó de fluir. El flujo de sangre de la arteria carótida a su cerebro se detuvo. Una vez que se cortó el oxígeno, sus células cerebrales gritaron, y cada célula de su cuerpo luchó. Sus nervios, fascias, músculos y médulas suplicaban oxígeno mientras insistían en poder moverse un poco más. Esto no podía ser el final. Se resistían desafiantes ante la inevitable muerte. Cada fibra de su sistema suplicaba por mantener su cuerpo con vida. Fue un miserable último esfuerzo. Un patético acto de mendicidad. Y ahora que su suministro de oxígeno estaba cortado, comenzaron a absorber otros recursos fuera del oxígeno. Afortunadamente, había un buen recurso. Mana.
Ziiing... Incluso cuando su cuerpo se estaba muriendo, el corazón de Javier contenía un gran volumen de maná. Era el corazón de maná de un maestro de la espada, y el círculo de tres hebras que lo envolvía. Las huellas de la voluminosa circulación de maná permanecieron en su cuerpo como un registro histórico de su pasado. Entonces su historia recordó su memoria. Los rastros reavivaron la circulación y el mana retumbó en su cuerpo.
Ziiing... Poco a poco, el círculo volvió a moverse. Cada órgano del cuerpo ansiaba maná, y el círculo se movía instintivamente para satisfacer las desesperadas demandas. Proporcionó maná a cada rincón del cuerpo, llenando los vasos sanguíneos agotados y estimulando el cuerpo en lucha.
¡Ziiing! La rotación del círculo aumentó su velocidad. Exprimió todo el maná que quedaba en el corazón de maná para evitar la muerte. A continuación, amplificó y vertió todo lo que contenía en todo el cuerpo de Javier. Con eso, el corazón de maná se vació. Y, aun así, el círculo siguió girando, exprimiendo más sin retener nada. Continuó hasta que el propio corazón de maná desapareció.
¡Ziiing! La violenta rotación del círculo sobrepasó su límite y derritió el corazón de maná, el corazón de maná de Javier empezó a desvanecerse como algodón de azúcar en primavera y derramó tinta, como una tormenta arrolladora. Se fundió y se esparció por todas sus células, equipando a cada una con un corazón de maná. Antes de ese momento, el corazón de maná no era más que un gran bulto en su corazón. Pero ahora era diferente. Tenía 60 billones de células somáticas y 60 billones de corazones de maná. Multiplique ambos, y esa era la cantidad de su resonancia. Todos los procesos formaron una red a lo largo de los vasos sanguíneos, su distancia alcanzó más de 62.137 millas. Se dispersó, diseminó y amplificó sin retener nada. Finalmente, todo se convirtió en una gran explosión.
"...!"
Se quedó en silencio. Javier no tuvo tiempo de darse cuenta de nada. No sabía cómo se le habían abierto los ojos, cómo había salido del río. Cómo había llegado hasta aquí. Era un misterio incluso para él.
Pronto, Javier encontró sentido a las cosas. Se despertó y se encontró fuera del río, de nuevo en el campo de batalla. Antes de darse cuenta, estaba de espaldas a Lloyd y a la Reina Magentano, con el Dragón de Hueso lanzándose hacia ellos. Mirando al dragón, pudo verlo.
Puedo sentirlo claramente.
El viento que sopla. La diferencia en la densidad del aire. El charco de maná cargado en él. Los bordes del diminuto maná susurrado. La forma en que debía blandir su espada se grabó en su corazón. El lugar donde quería concentrar su fuerza apareció a su vista. Así lo hizo. Levantó su espada y la blandió de lado. Tan casualmente. Nada especial. Sólo blandió su espada como su corazón le decía. Y cuando abrió todos sus corazones de maná, las células somáticas de todo su cuerpo reaccionaron. Tanto el corazón de maná como las células somáticas ardieron, creando una resonancia que alcanzó el infinito. A continuación, se amplificó en el círculo de tres hebras. Y así como así, cortó una porción del mundo.
¡...!
Igualmente, no hubo sonido. El rayo de la espada brilló en la fracción de segundo que parpadeó. Fue suficiente.
Cortar. Líneas se formaron a través del cuerpo del Dragón de Hueso. Uno, dos, tres, cinco, diez, 100 y 1.962. Las 1.962 hebras de aura se precipitaron en el aire. No, lo atravesó con un ruido agudo. El cuerpo del Dragón de Hueso corrió la misma suerte.
¡...!
El Dragón de Hueso se rompió en miles de pedazos y se dispersó indefenso en varias direcciones. Thud! Twang! ¡Bum!
Era como si toda la zona hubiera sido golpeada con una salva de trozos de hueso del tamaño de un dado. Pero Javier ya no le daba importancia al dragón. Después de guardar la espada en su vaina ordinaria, se volvió y comprobó cómo estaban las personas a las que había salvado.
"Majestad, ¿se encuentra bien?", preguntó Javier.
"S-Si... Como podéis ver..." murmuró la Reina Magentano con cara de aturdimiento. No podía creer el espectáculo que acababa de presenciar.
¿Qué era aquello?
Estaba más allá de su comprensión. La impactante visión era demasiado para ella como para comprenderla en cuestión de segundos. Pero pronto se dio cuenta de que había algo más importante que eso.
"Oh, más que eso, aquí." Habló mientras dejaba el Lloyd que llevaba. Y dio un paso atrás.
"Amo Lloyd", llamó Javier mientras se acercaba a Lloyd. "¿Está despierto?"
"Sí..." La voz de Lloyd era ronca.
"¿Se encuentra bien, Joven Amo?"
"¿Yo... Yo... ¿parezco estar bien a tus ojos...?" Una leve sonrisa apareció en el rostro de Lloyd.
Estaba lejos de estar bien. Realmente. Le dolía todo el cuerpo. Tenía la sensación de haberse roto al menos unos cuantos huesos. Parecía que también había sufrido una conmoción cerebral. No paraba de vomitar en seco, lo que le torturaba sin fin. Era tan intenso que quería elogiarse a sí mismo por haber conseguido el milagro de no desmayarse. Aunque era doloroso, Lloyd fue capaz de sonreír.
Este bribón es realmente increíble.
Ver a Javier le hizo sonreír. Javier no había muerto. Estaba a salvo. Completamente bien. ¿Y ese espectáculo de acabar con el Dragón de Hueso?
Lo ha conseguido. Ahora es un gran maestro.
Lloyd podía sentirlo. El aura de Javier se dividió en miles de hebras cuando atravesó de un tajo todo el espacio. El Dragón de Hueso fue cortado como trozos de rábano en un segundo. Aquel espectáculo era bastante familiar a los ojos de Lloyd, que había leído la novela. Esa parte nunca dejaba de sobrecogerle, incluso después de leer el mismo pasaje muchas, muchas veces. Afortunadamente, Lloyd pudo aliviar su mente.
Fue un alivio.
En realidad, a Lloyd le preocupaba que el crecimiento de Javier se hubiera estancado. Temía que al completar la Técnica Principal Asrahan y enseñarle a Javier sobre la explosión de maná, le hubiera quitado la oportunidad de crecer por sí mismo. A una parte de él le molestaba que sus enseñanzas envenenaran el crecimiento de Javier. Pero hoy, se ha liberado de esa carga de inmediato.
Y hemos superado esta crisis.
Sintiéndose aliviado, Lloyd dejó escapar un suspiro de alivio. Mientras tanto, Javier puso sus manos sobre los hombros de Lloyd.
Ziiing... Lloyd sintió su poderoso mana fluyendo en su cuerpo desde los hombros. Incluso sintió que Javier le hacía girar amablemente el círculo de maná. Un maná reconfortante recorrió lentamente todo su cuerpo.
Uf...
Se preguntó si esto era lo que se sentía al descansar después de un día de trabajo en un sillón de masaje de lujo, pero no sin antes ir a la sauna y tomar un tazón de sopa caliente. Lloyd estuvo a punto de gemir, pero se detuvo justo a tiempo. Y muy pronto, el tratamiento de emergencia había terminado.
"Uf..."
Lloyd abrió los ojos de golpe. Ahora se sentía ligero y se incorporó. Ya no le dolía nada. Las partes que creía rotas o fracturadas se habían curado por completo. Lloyd se volvió hacia Javier, que lo atendía.
"Eh, tú", llamó Lloyd.
"Sí, señor".
"No esperarás que te dé las gracias por lo que has hecho, ¿verdad?". Lloyd levantó la barbilla.
"Por supuesto que no".
"¿En serio?", volvió a preguntar Lloyd, entrecerrando los ojos.
"Sí", aseguró Javier. "No eres esa clase de persona, después de todo".
"Me conoces bien. Estabas a punto de decirme que soy una persona mezquina, vengativa y demás, ¿no?".
"Me conoces bien", dijo Javier con una sonrisa.
"Sí, te conozco muy bien. También sé lo que has conseguido", insinuó Lloyd.
"¿Ya... te has dado cuenta?". La voz de Javier contenía una leve incredulidad.
"¿Cómo qué no?" Regañó Lloyd y señaló con la barbilla los miles de pedazos destrozados del Dragón de Hueso que yacían en el suelo. "Acabas de hacerlo con un solo golpe de tu espada. ¿Cómo no voy a hacerlo? Era el Dragón de Hueso, por el amor de Dios".
"..."
"De todos modos, felicitaciones."
"Gracias."
"¿Gracias?", resopló Lloyd.
"Sí."
"¿Me das las gracias porque sabes por qué te felicito?".
"Bueno, por supuesto, es porque me he convertido en un gran..."
"¿Gran qué?", intervino Lloyd.
Javier se detuvo y no dijo nada después.
"Me importa un bledo tu gran... sea lo que sea eso", resopló Lloyd. "Pero oye, acabo de ver con qué suavidad lo has troceado todo".
"¿Cómo dices?" replicó Javier.
"Lo has cortado en pedazos. Eso". Lloyd se rió y señaló el esqueleto del Dragón de Hueso. "Los trozos tienen todos un tamaño uniforme y una superficie lisa. Muy bonito. Muy bonito. Ahora vas a ser un buen cortador de granito. Será fácil cortarlas en miles de piezas de bloques y baldosas, ¿verdad?".
"..."
"Esto es lo que se llama 'producción en masa'", dijo Lloyd con orgullo. "Estandarización. Regularización del tamaño. Y garantía de calidad impecable. Así que a partir de ahora sólo tienes que cortar las cosas así. Yo me encargaré de la venta. El beneficio será una proporción de nueve a uno. Por supuesto, yo me quedaré con el 90 por ciento del beneficio, mientras que tú te quedas con el diez. ¿Entendido?"
"..."
"Tú también vas a ser rico, tío". Le felicitó Lloyd.
"Ja..."
Finalmente, Javier no pudo reprimir más la risa. Lloyd sonreía mientras le golpeaba los hombros con fuerza. Este joven maestro estaba haciendo una broma cursi ahora mismo, y Javier podía ver en sus ojos que el maestro Lloyd se estaba regocijando. No sólo porque había alcanzado un nuevo nivel en el manejo de la espada, sino también porque estaba a salvo. Javier sentía pura alegría en Lloyd. Y el sentimiento era mutuo para Javier.
Me alegro de que esté a salvo, Maestro Lloyd.
No había necesidad de decirlo en voz alta. Bastaba con una broma tonta. El deseo de Javier de proteger a Lloyd, y el corazón de Lloyd de querer y preocuparse por Javier. Los dos se entendían sin necesidad de palabras, y eso era suficiente. Era suficiente, aunque se insultasen por fuera.
"Ah, ¿sí? Entonces, enhorabuena también", dijo Javier.
"¿Enhorabuena? ¿Por qué?"
"Ya que estás vivo, siempre podrás burlarte de mí cuando quieras".
"Ja", dijo Lloyd desafiante. "¿En serio te vas a burlar de mí por tener 30 años? ¿De verdad crees que eso tendrá algún efecto en mí?".
"No." Javier negó con la cabeza.
"¿Entonces qué?"
"Con 30 años..."
"Basta", interrumpió Lloyd.
"...virgen". Javier lo ignoró y terminó.
"He dicho que no lo digas".
Sin más, Lloyd se rió como un tonto y se levantó con el apoyo de Javier. Fue entonces cuando las cosas se volvieron reales para él.
Estoy vivo.
Javier estaba ayudando a Lloyd a ponerse en pie, y los restos del Dragón de Hueso estaban esparcidos por toda la zona. El increíble suceso empezaba a parecer real. Por fin asimiló que había pasado por una experiencia de vida o muerte. Fue entonces cuando pudo relajarse un poco. Justo entonces, unos mensajes inesperados aparecieron frente a él.
Ding dong.
[Tu habilidad Dominación Zombi ha detectado una nueva entidad que puede ser dominada].
[Objeto: Dragón de Hueso]
[Estado: Condición Crítica]
[El Dragón de Hueso, que es originalmente fuerte, se encuentra inesperadamente en estado crítico. Por lo tanto, el maná en él está casi agotado. Debido a esto, la condición para dominar con tu habilidad básica de dominación ha sido satisfecha temporalmente. Además, una vez que tengas éxito en la dominación, el objeto nunca será liberado sin tu permiso].
[¿Te gustaría dominar al Dragón de Hueso?]
[SI / NO]
"..."
Lloyd exclamó "Premio Gordo" en su cabeza tras leer los mensajes, y sus ojos se abrieron de par en par.
Capítulo 226
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 226 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Lo que pasa dentro del Dragón (1)
Dang. Me ha tocado la lotería.
Los ojos de Lloyd se abrieron de par en par. Leyó atentamente los mensajes que aparecían frente a él con un corazón incrédulo.
¿El Dragón de Hueso se está muriendo? Está casi sin HP y sufriendo de un terrible agotamiento ya que está agotado de maná. Y así, esto está diciendo que la condición para mi Dominación Zombie está satisfecha por ahora.
Lloyd decidió aprovechar su oportunidad, así que rápidamente abrió la ventana de habilidades y flotó los detalles de la habilidad Dominación Zombie frente a sus ojos.
Ding dong.
[Nombre de la Habilidad: Dominación Zombie]
[Etapa: Básica Lv.1]
[Puedes dominar una escala determinada de soldados no muertos. Los soldados no muertos bajo tu dominio te proporcionarán lealtad y fidelidad incondicionales].
[Tipos de soldados no muertos que puedes dominar: zombis y esqueletos].
[Número de soldados no muertos que puedes dominar: 200].
[El número actual de soldados no muertos bajo tu dominio: 200]
[PR necesario para subir de nivel: 50]
[PR actual: 2,632]
Hmm, la habilidad detalla que solo los zombies y esqueletos pueden ser dominados. ¿Pero cómo es que ahora puedo dominar al Dragón de Hueso? Espera, eso significa...
Lloyd postuló que podría ser porque el Dragón de Hueso estaba en un estado crítico, literalmente con su baja HP. Por lo tanto, estaba cerca de algo así como un zombi o esqueleto por el momento. Así satisfacía la condición de Dominación Zombie. Si ese era el caso, no había tiempo que perder.
Cualquiera que sea la razón, significa que mi habilidad funcionará. Sería un tonto si perdiera esta oportunidad.
El dinero en el suelo estaba destinado a ser tomado. Una muestra gratis debía ser degustada. Los cupones debían ser recogidos. Tal vez, era un poco barato y patético. Pero así fue como Suho Kim sobrevivió en Corea del Sur. Lloyd se movió de inmediato y activó la habilidad Dominación Zombie, lanzando su mirada a los restos del Dragón de Hueso cortado en miles de pedazos. Pero...
Ding dong.
[Dominación Zombie ha fallado.]
[Código de Error: 00A1, Límite de Capacidad]
[No hay espacio para aceptar otra entidad no-muerta. Despide a una entidad que estés dominando actualmente o amplía tu espacio de dominación].
Dang. Qué error de novato.
Lloyd se reprendió a sí mismo por ser demasiado impaciente. Apresuradamente, Lloyd abrió la ventana de habilidades.
La dulce recompensa que tenía delante era tan grande que perdí la calma por un segundo. No puedo actuar así. Contrólate, Lloyd.
Invirtió su PR, y el resultado apareció de inmediato.
[¡Nivel de Habilidad Subido!]
[Nombre de la Habilidad: Dominación Zombie]
[Etapa: Básica Lv. 2]
[Tipos de soldados no muertos que puedes dominar: zombies y esqueletos].
[El número de soldados no-muertos que puedes dominar: 210]
[El número actual de soldados no-muertos bajo tu dominio: 200]
[PR necesario para subir de nivel: 70]
[PR actual: 2,582]
Perfecto.
Ahora tenía capacidad suficiente. La mirada de Lloyd se movió inquieta hacia el Dragón de Hueso, sus ojos contenían convicción y codicia. Activó de inmediato la habilidad Dominación Zombie, y la reacción se produjo de inmediato.
Ding dong.
[La habilidad Dominación Zombi ha sido activada].
[La entidad designada, los restos del Dragón de Hueso, empezaron a reaccionar a la habilidad].
[1.963 piezas de su esqueleto han sido reclutadas menos una.]
[Entre las 1.963 piezas, una pieza se resiste a la habilidad.]
¿Hmm?
Lloyd levantó la ceja cuando supo que más de 1.900 piezas del Hueso de Dragón habían sido reclutadas excepto una, y estaba bajo protesta.
¿Qué es esto ahora?
Lloyd temía que su habilidad se desactivara mientras perdía el tiempo así. El mana del Dragón de Hueso podía recuperar su nivel de salud por encima del de zombis y esqueletos.
Entonces no cumpliré la condición.
El cuello de Lloyd estalló en un sudor frío mientras la oportunidad de convertir al Dragón de Hueso en su secuaz parecía desvanecerse. Si eso ocurriera, sería lo mismo que cocinar una deliciosa olla de sopa, sólo para derramarla toda antes de servirla por un resbalón.
Eso no puede ser.
Los ojos de Lloyd se apresuraron. Justo a tiempo, apareció un nuevo mensaje.
[¿Desea ver los detalles de la pieza que se resiste?]
[SÍ / NO]
Por supuesto, ¡es un sí!
[Cargando los detalles...]
Ding dong.
Con un refrescante ding, un muro de información cayó en cascada frente a él, y Lloyd movió rápidamente los ojos como una persona que revisa el historial mensual de su tarjeta de crédito.
[El trozo de hueso que actualmente protesta contra la Dominación Zombi se identifica como hueso parietal].
[Como resultado del escaneo, se ha detectado un alma sanguijuela en el hueso.]
[El alma se resiste a la dominación zombi.]
[Para ver la información sobre el alma, por favor selecciona "Aquí"].
Lloyd lo seleccionó sin dudarlo. Y la información sobre el alma que estaba protestando a la habilidad de Lloyd y la sanguijuela en el hueso parietal del Dragón de Hueso fue revelada.
Ding dong.
[Alma sanguijuela]
[Nombre: Targa]
[Género: Masculino]
[Edad: 47]
[Ocupación: Brujo]
[Altura: 5'8]
[Peso: 60.7814 Kg]
[Otros datos: Presión arterial baja, indigestión neurótica, pelo calvo, diente salado, vertedor de salsas, soltero, soltero para siempre, ambicioso, líder de la organización de brujos y asesinado en manos de la reina Magentano mientras planeaba un sinfín de planes traicioneros].
"..."
Ajá, exclamó Lloyd para sus adentros. El líder de los brujos estaba aquí. La información sobre el alma que flotaba ante sus ojos le dio por fin una idea.
Este caso era como el Caballo de Troya.
Lloyd recordó cómo la reina había suprimido y derrotado a los hechiceros, que perecieron sin tener siquiera un segundo para responder. Se decía que la supresión había sido mucho más fácil de lo que todos esperaban, y que había terminado con la reina rebanando la cabeza del líder. Pero la reina debió pasar algo por alto en el proceso.
Este hechicero debió transferir su alma al Hueso de Dragón justo antes de morir.
Al igual que el Caballo de Troya. Al igual que el ejército aqueo escondió a sus soldados de élite en el Caballo de Troya para la emboscada, el hechicero debe haber escondido su propia alma en el Dragón de Hueso.
Y por eso estaba obsesionado conmigo.
Lloyd recordó cómo el Dragón de Hueso se desbocó y se centró en él por alguna extraña razón. Entonces no tenía ni idea. Pero ahora, una vez esclarecida la identidad del alma, Lloyd lo comprendió.
Debió pensar que yo había frenado sus planes en Namaran. Tsk. Este es el problema con los villanos. Culpan a los demás cuando la culpa es suya.
Lloyd movió los ojos, esta vez más relajado. Y continuó leyendo los mensajes.
Ding dong.
[El alma que vive en el hueso parietal ha sido identificada.]
[Puede eliminar el alma identificada a su voluntad.]
[¿Desea eliminar?]
[SÍ / NO]
Por supuesto, es un sí.
No había motivo para dudar. Lloyd asintió de inmediato. Justo entonces, oyó un débil grito procedente del hueso parietal.
"¡Es-espera!"
¿Hmm?
La voz parecía pertenecer a un viejo astuto e insufrible. Lloyd supuso que era Targa. La voz continuó gritando en un tono más apresurado.
"¡Aguanta! ¡No lo hagas! ¡Escúchame!"
"¿Hola? ¿Qué acabas de decir?"
"¡Sí! ¡Dame una oportunidad!"
"¿Una oportunidad?"
Lloyd resopló mientras se encogía de hombros. Y soltó una risa despectiva a Targa, que suplicaba desesperado.
"¿Por qué me pides que te dé una oportunidad?".
"¿Qué...?"
"Pregúntale a quién te juzgará, no a mí".
"¡Es-espera!"
Clack. Lloyd seleccionó "SÍ" sin dudarlo. Y entonces llegaron los gritos de Targa, cuyo grito sonó como una cisterna de váter. Como era de esperar, pronto fue recibido con un alegre mensaje.
[El alma del Brujo Targa que vivía en el hueso parietal del Dragón de Hueso ha sido eliminada].
[Ahora, todos los 1.963 huesos rotos del Dragón Óseo están reaccionando a tu Dominación Zombi.]
[La habilidad Dominación Zombie ha tenido éxito.]
[El Dragón de Huesos es ahora tuyo.]
¡Sí! ¡Esto es de lo que estaba hablando!
Fue un éxito. Lloyd apretó sus puños porque ahora tenía el control sobre el Dragón de Hueso. Pero quedaba un proceso más antes de actualizarlo, y era la restauración. Afortunadamente, Lloyd no tuvo que esforzarse mucho.
[El Dragón de Hueso intenta restaurar su cuerpo de acuerdo con su naturaleza "Inmortal".]
[Su mana interior se restaura gradualmente.]
[Los huesos rotos se están uniendo.]
Crujir... Crujido... La masa destrozada del Dragón de Hueso, obra maestra de Javier, empezó a caer al suelo. Comenzó a absorber el mana circundante, como la Técnica del Núcleo de Asrahan. Y sin más, el Dragón de Hueso se restauró por sí solo, juntando todas sus partes rotas y volviendo a su forma original. Mientras tanto, Lloyd luchaba por detener a Javier cuando éste volvió a agarrar su espada cuando los huesos se sacudieron.
"¡Espera! ¡Para!", gritó Lloyd apresuradamente. "Eso es mío ahora".
"¿Eso... es tuyo ahora, maestro Lloyd?", preguntó Javier, con la voz quebrada por la incredulidad.
"Ajá".
Javier miró al dragón y volvió a mirar a Lloyd, con la espada sacada de la vaina justo a mitad de camino. Había curiosidad y consternación en su mirada.
"Puede que no le hayas oído", se apresuró a explicar Lloyd para convencer a Javier. "El Dragón de Hueso acaba de hablarme al corazón".
"¿Qué te dijo? ¿Qué?"
"El bebé del Cuerpo de Esqueletos. Es decir, que quiere entrar como nuevo miembro".
"..."
"Le diste una paliza", explicó fríamente Lloyd, "así que se rindió".
"¿Es eso cierto?"
"Claro que lo es. Mira".
Lloyd levantó una mano, haciendo un gesto con el pulgar hacia arriba y mirando al Dragón de Hueso. El Dragón de Hueso en medio de la restauración reaccionó e hizo el mismo gesto.
"¿Has visto eso?", dijo Lloyd.
"..."
"Te explicaré los detalles más adelante. Primero, tenemos que restaurarlo de una pieza. ¿Entendido?"
"Sí... Ya veo..."
Javier se quedó sin palabras. El Dragón de Hueso había estado causando estragos en todo hacía un momento, y había hecho trizas a la criatura. Así que Javier no se dejó convencer fácilmente cuando Lloyd dijo que había reclutado al dragón y conseguido que se alistara en el Cuerpo de Esqueletos. Le parecía irreal, aunque lo estuviera viendo directamente.
Pero evidentemente es un hecho.
Javier pudo sentirlo al mirar alternativamente a Lloyd y al Dragón de Hueso. En cuestión de segundos, todo su cuerpo quedó intacto cuando sus huesos rotos y sus articulaciones dislocadas empezaron a unirse. El Dragón de Hueso se inclinaba ahora obedientemente ante Lloyd. ¿Cuál podría ser su secreto? se preguntó Javier. No había forma de saberlo. Curiosidad, reverencia y confusión aparecieron en sus ojos mientras miraba a Lloyd. Mientras él pensaba en estas cosas, Lloyd se concentraba en la restauración.
Bien, la restauración va bien.
Para que el ensamblaje no saliera mal y faltara alguna pieza ósea, Lloyd observó atentamente el proceso como si estuviera eligiendo el mejor corte de cerdo para darse un capricho u observando el paquete de patatas que seleccionaba tras mucha deliberación o eligiendo el pan más grande de la estantería. Los ojos de Lloyd brillaron con intensidad.
[El cuerpo del Dragón de Hueso ha sido restaurado.]
[El regenerado Dragón de Hueso ahora posee una nueva personalidad.]
[Su nueva personalidad es como una página en blanco.]
[A partir de ahora, las palabras que digas tendrán una influencia significativa en su nueva personalidad.]
Los mensajes se sucedían ante sus ojos. Lloyd se dio cuenta enseguida de que este momento marcaba el proceso final y el momento más crucial para tener al Dragón de Hueso bajo sus órdenes. Al darse cuenta, Lloyd se puso rápidamente la gorra de pensar y golpeó su cerebro en busca de lo que debía decir. Y entonces, habló.
Soy Lloyd Frontera, tu dueño absoluto y la criatura más respetable y fiable de este mundo. Además, eres un orgulloso miembro del Cuerpo de Esqueletos que dirijo. Eres una excavadora que dice: "¿Hasta dónde?" cuando yo digo: "Cava". Eres una grúa y mucho más. Una máquina de construcción es perfecta en todos los sentidos. Así que disfrutas del trabajo todo el tiempo. Las tareas te hacen feliz. Y la seguridad es lo primero. Hurra, gran hurra por el Maestro Lloyd. Si entiendes lo que digo, dame un dedo corazón.
Lloyd envió esos fuertes pensamientos al Dragón de Hueso mientras lo miraba. El Dragón de Hueso reaccionó inmediatamente.
¡Rumble...! Levantó su cuerpo y extendió sus alas. Y entonces, levantó su pata delantera de la manera más cortés e hizo un corazón de dedo. Al mismo tiempo, un refrescante mensaje apareció ante los ojos de Lloyd.
Ding dong.
[Tu Dominación Zombi sobre el Dragón de Hueso ha tenido éxito.]
[A partir de ahora, el Dragón de Hueso se convertirá en un trabajador fiel y cumplirá obedientemente todas tus órdenes].
[La lista de tu Dominación Zombie ha sido actualizada.]
[El número de soldados no muertos que puedes dominar: 210]
[El número actual de soldados no-muertos bajo tu dominio: 201 (↑1)]
Bien. ¡Súper bien!
Estaba hecho. El dragón fue incluso registrado oficialmente. Por lo tanto, el gigante Dragón de Hueso era su secuaz. Después de confirmar el hecho, un agudo deseo de bailar se apoderó de él. Pero justo entonces, otro mensaje inesperado apareció frente a él.
Ding dong.
[Habilidad Corazón de mana Opción 4: Mitad Humano Mitad Dragón ha sido activada].
[El alma de dragón cercana comenzó a mostrar interés en ti.]
¿Eh?
Lloyd se preguntaba qué estaba pasando.
¿Un alma de dragón está interesada en mí?
La confusión apareció en su rostro. Al momento siguiente, una voz de alma reconocible sólo para Lloyd salió del Dragón de Hueso, que seguía haciendo el "te quiero" con los dedos.
"Soy el dragón de los tiempos antiguos... Soy Anticus... El dueño original de este esqueleto... Que ahora es tuyo... Si me haces un favor... Informaré al Rey Dragón de tu buena acción... Por favor... Ayúdame... Ayúdame.
Capítulo 227
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 227 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Lo que pasa dentro del dragón (2)
"Por favor... ayúdame..."
¿Hmm?
Lloyd parpadeó con fuerza al escuchar algo extraño. Parecía un vago grito que venía de cientos de metros de distancia. Entonces, se preguntó si lo había oído mal. Pero no era el caso.
El mensaje apareció hace un rato, creo. Escribía que la opción había sido activada.
La opción pertenecía a la habilidad opcional, Mitad humano Mitad dragón, añadida a su habilidad Corazón de maná, que Lloyd había adquirido tras usar la habilidad Supercarga dentro de la cabeza de dragón. La opción tenía un efecto sencillo. Haría que los dragones sintieran curiosidad por Lloyd.
No es una mala opción.
La mayoría de los dragones eran hostiles a los humanos. Al igual que la gente agarra sus pantuflas o periódicos al ver una cucaracha, los dragones pensaban primero en acabar con los humanos cuando veían uno. Pero con esta opción, Lloyd se libró de ser asesinado sin ser inicialmente preguntado por los dragones. Esto le convirtió en un objeto de curiosidad a primera vista. Ahora, apareció un mensaje indicando que esta habilidad había sido activada. Lloyd se concentró en su oído. Pronto, la voz de hace un momento empezó a sonar más clara.
"Ahí... ¿Puedes oírme...? Soy Anticus... Un dragón antiguo... Pido ayuda al que escucha mi voz..."
Es real.
Lloyd sí escuchó algo. La voz continuó hablando.
"Soy Anticus... Un antiguo dragón... Un miembro de la gran tribu que una vez conquistó el mundo... Pido ayuda a aquel que puso sus manos sobre mi hueso...
Estaba claro. Lloyd podía postular a quién pertenecía esta voz.
¿Podría ser que esta fuera la voz del Dragón de Hueso cuando estaba vivo?
Eso parecía. Lloyd pensó por un segundo.
Oh, mier... Quiero fingir que no lo he oído.
¿Debería ignorarlo y fingir que no lo he oído? Tal deseo surgió de su corazón. Parecía que ayudar al dragón le daría mucho trabajo.
No sé lo que quiere, pero no quiero involucrarme. Ya tengo mucho que hacer.
Lloyd miró a su alrededor. El Jardín Termina. El mismo jardín que solía ser esplendoroso y maravilloso. Pero ahora, se asemejaba a una habitación que albergaba a 30 niños pequeños en la noche de Navidad. En resumen, era un desastre.
Tengo la sensación de que la construcción de la restauración será un trabajo bastante lucrativo.
Y el dinero de la empresa podría acumularse en el almacén del feudo de Frontera para utilizarlo como fondo de jubilación. El mero hecho de pensarlo le llenaba el corazón de una sensación de recompensa. Y así, Lloyd se decidió a ignorar la voz y estaba a punto de cerrar a la fuerza la opción Mitad Humano Mitad Dragón cuando...
"Oh, tú que estás escuchando mi voz... Os lo pido sinceramente por vuestro bien... Si no me echas una mano... Mis nobles huesos se convertirán en polvo en tres años..."
"Estoy aquí. Creo que necesitas mi ayuda..."
Lloyd reaccionó a la velocidad de la luz, con los ojos brillantes. La reina y Javier lanzaron una mirada extraña a Lloyd, que estaba hablando solo desde sus perspectivas. Pero a Lloyd no podían importarle menos.
Es evidente. ¿El hueso se convertirá en polvo dentro de tres años? ¿El Dragón de Hueso habrá desaparecido? ¡No puedo dejar que eso ocurra!
Lloyd odiaba hacer favores cuando no había ningún beneficio para él. Pero cuando la fecha de caducidad del Dragón de Hueso iba a ser de tres años después de todo lo que había tenido que pasar, tenía que ayudar y evitar que eso ocurriera. Y así, Lloyd respondió a la voz del dragón, cuya voz goteaba alegría cuando volvió.
"Ja... Un amable... humano, supongo. ¿No eres uno de los brujos que abusaron de mi hueso...?".
"En absoluto", aseguró Lloyd.
"¿Es así?"
"Sí. No lo soy. Al contrario, los derroté. ¿Conoces a un brujo llamado Targa?" preguntó Lloyd.
"Yo... soy consciente del nombre. Él excavó mi cuerpo... ...y abusó de él".
Lloyd percibió violencia en su voz. Así que se lanzó y respondió: "Ese villano. Me encargué de él".
"¿Lo hiciste?"
"Sí", aseguró Lloyd. "Hace poco tiempo. ¿No vivía en tu hueso parietal?".
"Viendo que lo sabes... creo que no estás mintiendo..."
"Sí, eso es lo que quiero decir."
Como era la era de la auto-PR, Lloyd apeló seriamente sus logros a la voz de dragón. Afortunadamente, la voz se calentó un poco. Y la evidencia del cambio pronto apareció frente a él.
¡Fwoosh! El gesto del corazón del dedo del Dragón de Hueso comenzó a brillar, y la luz flotó gradualmente desde la punta del dedo. La luz creó entonces un vídeo en el aire.
¿Una letra de película?
Lloyd intuyó que lo era, y estaba en lo cierto. En el vídeo apareció un dragón de piel verde. El cuerno tenía perfectamente la misma forma, y a juzgar por el estado de la piel y las innumerables cicatrices, Lloyd postuló que el Dragón de Hueso era viejo. La imagen parecía mostrar al dragón cuando estaba vivo.
"Y ahora qué..."
Los ojos de la reina Magentano se abrieron de par en par ante la aparición de un vídeo de un dragón flotando en el aire. Sin prestarle atención, Lloyd se centró en el vídeo. El dragón que aparecía en él abrió la boca y habló, con voz lo bastante alta como para que todos lo oyeran.
"Este es el registro dejado por Anticus, el antiguo dragón, una carta fragmentada guardada en un vaso arrojado al mar. Además, es un regalo y un favor para el humano que me ayude".
El dragón del vídeo, Anticus, puso en blanco sus ojos de brasa. Y bajó el cuerpo con dignidad, como un dragón vivo.
"Primero, deseo saber el nombre de quien respondió a mi voz".
"Soy Lloyd Frontera".
Lloyd contestó rápidamente para que nadie hablara por él. Anticus sonrió con satisfacción.
"Bien. Lloyd Frontera humano. Gracias a ti primero por responder a mi voz. ¿Estás listo para ayudarme?"
"Um, primero deseo escuchar tus condiciones", dijo Lloyd.
"¿Condiciones?"
"Sí". Lloyd asintió antes de preguntar de nuevo para indicar su confusión en cuanto a por qué estaba pidiendo lo obvio. "No puedo echarte una mano sin escuchar de qué se trata, ¿verdad?".
Era realmente lo correcto y lo más obvio. Eso fue lo que pensó Lloyd.
Eso era realmente. La pregunta más inquietante del mundo es ésta: Oye, ¿puedes ayudarme? Pero la persona nunca te dice de qué va su petición. Sólo te piden ayuda y exigen una respuesta, antes que nada. ¿Qué demonios, en serio?
Lloyd creía que lo correcto cuando pides ayuda a alguien es decirle qué ayuda necesitas. Lloyd odiaba que le engañaran y sufrir pérdidas o responsabilidades.
Incluso si el Dragón de Hueso expirara en tres años, seguiría sintiendo lo mismo.
Lloyd deseaba seriamente que el Dragón de Hueso formara parte de su Cuerpo de Esqueletos. Su corazón latía con inmensa expectación ante la idea de poner al monstruo a trabajar. Pero, ¿y si mantener la forma del dragón le exigía un gran esfuerzo? ¿Y si tenía que pagar un precio inesperadamente alto? De ser así, abandonaría al dragón sin dudarlo. Lloyd pensó que era una elección obvia.
Quiero decir, ¿qué otra opción hay? ¿En qué se diferencia de comprar un coche de alta gama con un préstamo cuando no tienes dinero para mantenerlo?
Así que, lo primero es lo primero. Lloyd tenía que tener claro lo que quería aquel dragón. Lloyd miró fijamente a Anticus con tanto deseo en los ojos. Parecía que Anticus captó la indirecta.
"Ja".
Una burla se dibujó en su rostro.
"Sí. Tienes razón. Técnicamente hablando, yo soy el que pide ayuda. De acuerdo. Voy a hacer lo que dices. Explicaré mi petición".
"Sí, soy todo tuyo", respondió Lloyd, con voz alegre.
"Para abreviar, mi alma ha caído en las profundidades del infierno".
"¿El infierno?", pronunció Lloyd con leve sorpresa.
"Efectivamente".
"Entonces, ¿cómo te explicas en este vídeo?".
"Este vídeo soy realmente yo, pero no es mi alma. Es sólo una carta que redacté justo antes de ser arrastrado al Infierno. Una carta mágica que lancé al mar que es el mundo, usando mi hueso como botella de cristal."
"..."
Hmm. Así que el vídeo no era más que una videocarta, pero con un considerable nivel de inteligencia artificial mágica. Por eso era capaz de interactuar mutuamente con otra entidad intelectual. Eso era lo que parecía, concluyó Lloyd.
"Bueno, de todos modos, ¿qué tipo de ayuda necesitas cuando estás en el Infierno? No puede ser algo como sacarte de él, ¿verdad?". conjeturó Lloyd.
"Eso es".
"¿Qué...?" Dijo Lloyd sorprendido.
"Tu suposición es correcta. El hechicero y sus hombres a los que derrotaste hace un tiempo utilizaron mi cuerpo para todo tipo de propósitos malignos. Mi alma estaba descansando cuando fue maldecida y arrastrada al Infierno. Así que, te lo pido. Por favor, ve al Infierno y salva mi alma".
"De acuerdo, adiós."
Lloyd hizo una reverencia tan pronto como escuchó a Anticus. Y estuvo a punto de ordenarle al Dragón de Hueso que cerrara este video. Lo habría hecho si Anticus no hubiera gritado.
"¡Espera! No puedes rechazar mi petición, ¿verdad?"
"Así es". Lloyd se encogió de hombros y se volvió hacia Anticus. "¡No soy tan tonto como para ir al infierno!".
"Pero..."
"Absoluta tontería", desafió Lloyd. "Verás, tengo un brillante futuro por delante. Aún no tengo motivos para poner el pie en el Infierno, así que, ¿por qué iba a montar en el tren expreso con destino al Infierno para salvarte a ti, un completo desconocido?".
Lloyd estaba siendo franco. ¿Ir al Infierno y salvar un alma? Lloyd se preguntaba si este dragón se había vuelto loco en cuanto escuchó sus palabras.
"Quiero decir, no es como si yo fuera un héroe en una leyenda o mito o un hijo de un dios. ¿Cómo te atreves a tratar de enviar a una persona perfectamente ordinaria al Infierno? ¿Qué eres, una sirena? ¿No intentas arrastrarme contigo para no sufrir solo?". Lloyd resopló todopoderosamente molesto.
"¡No es eso!"
"Entonces lo siento, pero ¿por qué no consideras que es tu destino y te quedas allí? No quiero ir a un lugar como el Infierno. Es más, tampoco conozco el camino hasta allí".
"Puedo abrir el Portal al Infierno ahora mismo".
"No, por favor, he dicho que no hace falta".
Lloyd se quedó atónito. Acababa de disparar una respuesta rápida porque había oído que el Dragón de Hueso se convertiría en polvo en tres años si no lo asistía. Nunca se le ocurrió a Lloyd que este Anticus tendría una petición tan absurda. Sintió lo mismo que cuando abrió la puerta de su casa para recibir correspondencia, solo para encontrarse con religiosos que intentaban compartir sus creencias.
¿Ir al infierno?
No tenía sentido. Se negaría, aunque le dieran diez esqueletos de dragón.
Si esa es la condición, entonces no me voy a quedar con el Dragón de Hueso. Es una mierda, pero viviré perfectamente bien incluso sin él.
Perder el Dragón de Hueso sería mucho más beneficioso que ser arrojado al Infierno. La seguridad era lo primero, más que cualquier otra cosa. Eso fue lo que pensó Lloyd. Justo entonces, Anticus se abalanzó y empezó a hablar.
"¡Espera! ¡Si salvas mi alma, te proporcionaré enormes e inimaginables recompensas!"
"¿Perdón?"
¿Recompensas inimaginables? ¿Recompensas masivas? Las orejas de Lloyd se agitaron instintivamente en cuanto escuchó.
Alto. No debería escucharlo.
Lloyd deliberó durante un segundo. Luego decidió escucharlo primero. Así que levantó la vista sin decir nada. Anticus balbuceó nervioso.
"¿No lo dije hace un rato? Este vídeo es el mayor regalo y favor concedido al humano que me ayude".
"Entonces, ¿cuál es esta gran recompensa?"
"El apoyo oficial del Rey Dragón Verkis."
"¿Perdón?"
¿Verkis? ¿El apoyo oficial del Rey Dragón? Mientras Lloyd pensaba en ello, Anticus continuó hablando.
"Si me ayudas y me conduces hacia el camino del descanso salvando mi alma del pozo del Infierno, yo, Anticus, informaré de tu buena acción al Rey Dragón y al valiente lleno de buena voluntad".
"¿Así que vas a tenderme una trampa para que el Rey Dragón me financie?" preguntó Lloyd.
"Efectivamente".
"¿De qué sirve?", volvió a preguntar Lloyd. Aquí venía la parte importante. La ayuda era buena, pero tenía que ser específica. Necesitaba comprobar a fondo qué beneficios obtendría.
Es evidente. Repasamos las ventajas de nuestros planes cuando firmamos un contrato con un operador para nuestros teléfonos. Incluso en los supermercados, la gente negocia la tasa de acumulación de sus puntos de compra cuando se suscribe a una tarjeta de socio. Esta vez, es por el apoyo del Rey Dragón. Así que debería hacer cuentas y concretar qué ganancias obtendré en términos específicos.
No podría ser más obvio. Lloyd miró fijamente a Anticus con la mirada de un cliente quisquilloso.
"¿De qué te sirve?" respondió Anticus consternado.
"Sí".
"Hmm, en primer lugar, nunca te faltará dinero en toda tu vida. La cueva del dragón en la que vive el Rey Dragón está llena de más tesoros que los que tiene este mundo".
"Oh, oh", exclamó Lloyd con alegría. "Me gusta. ¿Y?"
"Tendrás dos vidas".
"Espera, ¿podré resucitar?".
"Eso es. Se dice que la magia del Rey Dragón es tan profunda que incluso los muertos pueden volver a la vida una vez."
"¿Y?"
"Esos son los principales beneficios."
"¿Eso es todo?" Preguntó Lloyd para ver si había algo más.
"¿Quién sabe? Pueden venir beneficios adicionales dependiendo de cuánto le gustes al Rey Dragón. Pero puedo prometerte una cosa".
"¿Qué cosa?"
"Puedo prometerte la salida más segura del Infierno cuando me ayudes y vayas allí".
"¿La salida más segura?"
"Sí. Sólo una vez. Puedo marcar tu mano con una magia desechable que puede abrir el Portal de salida del Infierno cuando quieras y donde quieras."
Anticus dejó de hablar después de enumerar los beneficios de recibir el apoyo del Rey Dragón y la forma de salir del Infierno. Lloyd se mordisqueó el labio inferior.
Hmm...
Estaba indeciso.
Las ofertas del Rey Dragón son más atractivas de lo que esperaba.
Estaba más allá de sus expectativas. No se trataba sólo de ganar un poderoso apoyo. Un tesoro sin fondo. La habilidad de resucitar. Y si había suerte, habría más. Además, el Dragón de Hueso no tendría fecha de caducidad para su utilidad.
Dios mío, esto es malo. Estoy intrigado.
El dinero y el Dragón de Hueso no eran exactamente lo que le atraía. Era la oportunidad de resucitar. Este mundo era demasiado duro para vivir una vida despreocupada. Y así, tener la oportunidad de resucitar una vez traería más estabilidad a su vida relajada, feliz y despreocupada.
Pero la condición es ir al infierno. Uf.
Esa parte le molestaba. Pero al mismo tiempo, estaba el mínimo dispositivo de seguridad, la posibilidad de salir del Infierno en cualquier momento una vez. Los beneficios que sugería el dragón eran demasiado atractivos.
Hmm... Con estos beneficios, no creo que sea del todo inviable.
Lloyd lanzó entonces una mirada a un lado. Javier observaba la conversación entre él y el dragón sin decir nada. Javier se encontró con la mirada. Y miró a Lloyd con suspicacia, como si entendiera el significado de la mirada de Lloyd. Lloyd sonrió sin decir palabra.
Sí, digamos que para eso te has convertido en un gran maestro.
Cuando Lloyd miró a Javier, empezó a tener más esperanzas. El duro viaje al Infierno parecía algo llevadero, al menos un poco, con el gran maestro a su lado. Probablemente podrían superar la mayoría de los pequeños obstáculos que se les presentaran. Lloyd decidió arrastrar a Javier en esto y, por fin, tomó una decisión.
"Bien", dijo Lloyd, "Con un corazón generoso, te ayudaré, Dragón Anticus. Pero..."
La mano de Lloyd se movió para señalar a Javier, que los miraba con curiosidad. Y añadió descaradamente: "¡Ese amigo de ahí debe venir conmigo!".
Capítulo 228
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 228 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Junto con el Dinero: Infierno (1)
"Déjame llevarlo conmigo".
Whoosh. El viento sopló. La punta del dedo de Lloyd señaló a Javier. Las comisuras de las orejas de Javier se estremecieron. ¿Al infierno? ¿Juntos?
Tenía la intención de obedecer su orden si el amo Lloyd tomaba tal decisión.
La imagen del dragón que había aparecido de repente. Lloyd que había negociado con la imagen. Mientras escuchaba la conversación, Javier creía que estaría con su joven maestro si éste decidía ayudar al alma de aquel dragón y descender al Infierno. Javier se lo había prometido a sí mismo. Pero ahora...
Estoy resentido.
Javier decidió dejar el asunto. Sentía como las raíces de su alma se sumían en el caos. Medio derrotado, Javier asintió. Una amplia sonrisa colgaba de la boca de Lloyd.
Uf.
Los ojos de Javier se entrecerraron mientras se dirigían hacia Lloyd. Sin embargo, a Lloyd no le importó. Lloyd simplemente le dedicó una gran sonrisa a Javier, y su descarada sonrisa parecía decir: "Entonces, ¿no vas a ir? ¿Me vas a mandar solo? Vaya. Javier. Pensé mejor de ti".
"..."
Javier decidió dejar el asunto. Sentía como si las raíces de su alma se hubieran sumido en el caos. Medio derrotado, Javier asintió. Una amplia sonrisa colgaba de la boca de Lloyd.
"Sí, parece que este amigo está de acuerdo. Yo y este amigo iremos al infierno para ayudarte. Pero..." Lloyd hizo una pausa antes de continuar para que surtiera efecto. "Quiero que respondas de las recompensas que prometiste a cambio de nuestra ayuda".
"¿Responder?" Anticus ladeó la cabeza.
"Sí, responde. Una sonrisa significativa colgaba a ambos lados de sus labios. "Hay un aval entre las partes incluso cuando prestan pequeñas cantidades de dinero. Te estamos ayudando en el Infierno, de todos los lugares, poniéndonos en peligro. ¿No crees que necesitamos algún tipo de garantía de recompensa?"
"Pero lo prometí."
"Una promesa verbal no significa mucho."
"¿Estás diciendo que deberíamos redactar un contrato entonces?"
"No, no creo que vaya a tener ningún efecto en esto".
Lloyd negó con la cabeza. Era cierto. No tenía ninguna eficacia firmar un contrato con la videocarta que el dragón dejó antes de caer al Infierno. El alma de aquel dragón no perdía nada por violar los términos que en ella figuraban. Por lo tanto, tenía que ofrecer algo, una pérdida gigantesca, si no cumplía sus promesas. Esa era la única promesa y garantía en la que Lloyd podía confiar.
Pensando así, Lloyd dijo: "Júralo por tu alma". ¿Qué...?" Estás haciendo una promesa de todos modos, así que quiero una garantía de ello con el juramento del alma", sugirió Lloyd.
"¿Qué estás diciendo...?".
Una expresión de consternación apareció en la imagen de Anticus, y las comisuras de los labios de Lloyd se torcieron al mirarlo.
Lo sabía.
El voto del alma. Se felicitó por haberlo mencionado.
Ese voto tiene más peso que una promesa verbal.
Era un voto que sólo podía hacerse una vez en la vida de un dragón sobre el asunto más importante. Y los humanos no sabían nada al respecto. Era exclusivo de los dragones.
Y si una de las partes lo rompía, su alma quedaba destruida. Para siempre. No hay forma de traerla de vuelta. Su existencia desaparece de este mundo para la eternidad.
Para ser más explícito, sería como borrar un personaje en un juego RPG.
"Humano". ¿Cómo sabes sobre el voto del alma?"
Sus ojos eran ahora serios. Pero Lloyd decidió actuar con descaro. ¿Cómo si no? Leí la novela, se dijo Lloyd.
"Pero eso no es lo importante ahora, ¿verdad?", recordó Lloyd.
"Eso es..."
"¿Voto o no voto? Contéstame".
"..."
"Sin esa certeza, no cederé", dijo Lloyd, pisando el acelerador.
Lloyd estaba siendo sincero. Había mucho que ganar haciendo esclavo al Dragón de Hueso. Los tesoros interminables y una vida extra. Pero a pesar de tan tremendos beneficios de ser miembro del club del Rey Dragón, implicaba viajar al Infierno. Claro, había un dispositivo de seguridad, una salida del Infierno, pero no compensaba todos los riesgos. Así que se dijo firmemente a sí mismo que no se movería ni un milímetro a menos que le dieran un aval proporcional a los riesgos.
"Uf", suspiró Anticus. "¿De verdad quieres ese voto?".
"Por supuesto".
"¡Caramba! Nunca imaginé hacer este voto después de mi muerte y a un humano además..."
"Entonces puedes dejarlo", resopló Lloyd.
"¡Espera!"
"¿Algo que quieras decir?" Dijo Lloyd mientras levantaba la barbilla.
"Por supuesto que sí. No dije que no haría ese voto".
"¿Me estás regañando por impaciente?" frunció el ceño Lloyd.
"No es eso lo que estoy haciendo".
"Entonces, ¿qué es?"
Lloyd miró fijamente a Anticus con la actitud que decía: "Tómalo o déjalo, ya que no tengo nada que perder". Finalmente, Anticus levantó la bandera blanca.
"Lo haré".
"¿Lo dices en serio?", preguntó Lloyd.
"Desde que dije que lo haría, el voto se ha ejecutado".
"Estupendo".
Lloyd estaba feliz. Era igual que en la novela. El voto del alma tenía lugar en el momento en que uno pronunciaba la intención de hacerlo. No había cánticos extraños, ni un círculo mágico, ni ningún otro procedimiento dramático. Un voto era literalmente un voto. Una promesa era literalmente una promesa. Sucedía en el momento en que se decía que se haría. Eso era todo. Y, de hecho, también era lo que más miedo daba. Las simples palabras "lo haré" tenían el peso del alma de uno, ya que el incumplimiento de la promesa significaba la erradicación de su alma. No obstante, gracias a eso, Lloyd pudo depositar toda su confianza en el voto que Anticus acababa de hacer. Ahora, la mirada de este último contenía calidez hacia Lloyd.
"Gracias... por ayudarme".
"Por favor, no lo menciones. Sólo asegúrate de cumplir tu voto".
"Por supuesto. Una vez que mi alma sea salvada con tu ayuda, el Rey Dragón Verkis será tu partidario. Ahora, entonces, abriré el camino del Infierno".
¡Bzzt! Tan pronto como Anticus hubo terminado, chispas zumbaron en el aire, y un portal circular de unos seis pies y medio de diámetro apareció en el aire. Lloyd vislumbró la espeluznante escena que había dentro, con columnas de humo que brotaban de los volcanes. La piel le escocía por el aire caliente y sofocante que soplaba sobre él.
"Aquí, el Portal al Infierno está abierto. El otro lado es el Infierno".
"..."
"Hace bastante calor ahí dentro, así que ten cuidado. Asegúrate de tener cuidado con los Satanes que vagan por el Infierno. Se divierten engañando a las almas buenas y pervirtiéndolas".
"Entonces", preguntó Lloyd, "¿dónde está tu alma en este lugar?".
"No lo sé."
"..."
"Pero supongo que el Rey del Infierno tiene sus manos sobre mi alma."
"Uf".
Después de escuchar tanto, Lloyd respiró. ¿Esto estaba pasando de verdad? ¿Quién hubiera pensado que se encontraría con el Rey del Infierno? A pesar de que el Portal del Infierno se abrió justo frente a él, Lloyd seguía aturdido. Pero la decisión ya estaba tomada, y Anticus hizo un voto. Y así, el éxito en este trabajo significaba...
Obtendré el apoyo del Rey Dragón Verkis.
El Dragón de Hueso. Tesoro eterno. Dos vidas. Añade a eso...
"Lloyd Frontera. Al final, ¿piensas irte así de mi lado?"
Lloyd se giró y miró a la reina. Ella había estado escuchando la conversación con Anticus a su lado. Y así, se había enterado un poco de sus intenciones de aceptar el deseo del dragón. La reina soltó una risita, y Lloyd se inclinó cortésmente para presentar sus respetos.
"Desde luego que no, Majestad".
"¿Entonces?"
"Aun contando con el apoyo del Rey Dragón, nunca me apartaré de vuestro lado", aseguró Lloyd.
"¿Quieres decir que permanecerás como mi súbdito hasta el final?"
"Sí, Majestad".
"Y, sin embargo, desconfías de hacer las cosas que te pido". Había un ligero asombro en su voz.
"Eso es..."
"Ya lo sé". La amarga sonrisa de la reina se hizo más profunda. "Lo he experimentado y visto hoy. Y, sin embargo, ¿por qué presumes que soy ignorante?".
"..."
"Sir Asrahan a tu lado ha ascendido completamente por encima de los niveles de un maestro de la espada por fin. Aunque no tengo forma de asegurar que la hazaña que ha realizado hace un momento sea del nivel de un gran maestro, está claro que ninguna tropa mía podrá derrotarle fácilmente", declaró la reina Magentano.
"Majestad".
"Y ahora, tienes al Dragón de Hueso a tus órdenes, ¿correcto?".
"Así es, Majestad".
"Tu caballero que se elevó por encima del nivel de un maestro de la espada. Su obediente súbdito, el Dragón de Hueso. Estos dos solos ya significan que los poderes de tu casa han superado al trono", declaró la reina.
"Perdóneme, Su Majestad".
"Ya es hora de que no tengas que pedir perdón".
"Desde luego que no, Majestad. Deseo pedirle perdón una y otra vez". Insistió Lloyd antes de agachar la cabeza y revelar: "Ya se lo he dicho antes, Majestad. Sólo deseo llevar una vida ordinaria y pacífica en mi feudo".
"Soy consciente".
"Sí, Majestad. Como tal..." Lloyd hizo una pausa antes de hablar. "Dominios y poderes no me interesan. Todo lo que deseo es descansar en paz, así que aún necesito el apoyo de Su Majestad".
Esas palabras salieron de su corazón. Y claro, la reina tenía razón en que Javier, el gran maestro, y el Dragón de Hueso podían dominar a la Casa de Magentano. En serio, podría hacer la guerra a cualquier país del continente. Pero Lloyd no quería hacer eso.
¿Por qué iba a hacerlo?
Podía vivir feliz sin hacerlo. Le esperaba una vida feliz y llena de risas en el feudo, donde lo mimaban en muchos sentidos. No tenía que preocuparse por la falta de dinero, ni por el alquiler, ni por los gastos de transporte, ni por los salarios impagados. Estaba eternamente liberado de semejante vida de agonía.
¿Y qué? ¿Guerra de dominio? ¿Rey? No hay razón para nada de eso.
Lloyd tampoco lo quería. Si lo intentaba, estaba seguro de que se encontraría bajo una terrorífica cantidad de trabajo. Le garantizaba que nunca podría vivir holgazaneando como un rico terrateniente.
Eso no serviría.
Así que Lloyd decidió mantener las cosas modestas. Debía seguir siendo un súbdito favorable de la reina. Él disfrutaría de la vida bajo su gobierno confiable.
Para ello, necesitaba su cooperación.
Después de organizar sus pensamientos rápidamente, miró hacia abajo. Con cálculos precisos y un corazón honesto, Lloyd habló a la reina.
"Por lo tanto, Su Majestad, no revelaré el nuevo nivel de Sir Asrahan ni la existencia del Dragón de Hueso al mundo exterior. Sólo pido que Su Majestad me trate como a un súbdito indolente".
"¿Un súbdito indolente?", preguntó la reina para aclararse.
"Sí, Majestad".
"Así que nominalmente", presumió, "serás mi súbdita. Pero rechazarás todo el trabajo que te dé".
"Por supuesto que no, Majestad".
"¿Entonces?"
"Está el apoyo y la ayuda que he recibido de Vuestra Majestad hasta ahora. Soy un hombre que no sólo recuerda a mis enemigos, sino también a mis salvadores."
"¿En serio?"
"Sí, Majestad".
"¿De verdad?", recalcó una vez más.
"Sí, Majestad", respondió Lloyd con el mismo énfasis en la voz.
"Hmm. Ya veremos", dijo la reina.
"..."
"De todos modos, quieres decir que tienes margen para interpretar mi asignación como un favor, es decir, dependiendo de cuál sea el trabajo. Tu favor. ¿Lo he entendido bien?"
"Verdaderamente sí, Majestad", respondió Lloyd.
"Tsk. Eres un hombre inteligente e impertinente, pero el problema es que no te odio".
La reina Magentano chasqueó la lengua. No pudo evitarlo, ya que veía claramente las intenciones de Lloyd. Su deseo era ser un holgazán y vivir una vida relajada a pesar del enorme poder que poseía. Le pedía su cooperación para hacerlo realidad.
Bueno... Debería sentirme aliviada por ello.
Por un segundo imaginó un escenario ficticio. ¿Y si, realmente sí, Lloyd y su familia decidían dar un golpe de estado? ¿Serían ella y la familia real capaces de suprimirlos?
No.
Rápidamente sacó una conclusión. Era imposible. Sólo el Dragón de Hueso requería la movilización de todas las fuerzas del palacio. Sumado al Dragón de Hueso, estaba Javier, el gran maestro. Su liderazgo quedaría destruido. Su sistema de control se desmoronaría. El número de tropas restantes no significaría nada sin ningún liderazgo, y acabarían dispersándose. Así, eso llevaría a la caída de las tropas reales y de la casa Magentano.
"..."
Aunque sólo lo imaginó por un momento, el mero pensamiento hizo que se le erizara el vello. Y así, la reina sonrió a Lloyd Frontera, que le presentaba sus respetos. Le agradeció que le sugiriera seguir siendo su súbdita.
"De acuerdo. Accederé a tu petición".
"Estoy abrumado de gratitud, Majestad".
La reina asintió. Lloyd se inclinó hasta el suelo. Una sonrisa de satisfacción apareció en sus labios.
La exención laboral. Por fin lo había conseguido.
Sus hombros temblaron al sentirse embargado por la emoción. Habría bailado el hula-dula y gritado de alegría si no hubiera nadie.
Como era de esperar de la reina. Tenía fe en ella.
Una monarca de corazón generoso y audaz. Una figura justa y de principios. Lloyd había confiado en esas cualidades suyas. Y fue desde esa fe que pudo hacer tal petición, y acertó.
Es un alivio. Si la reina fuera una persona de poco corazón, nada de esto habría funcionado.
Un monarca típico no podría dormir por la noche tan tranquilo sabiendo que el sujeto supera a la realeza. Podrían reírse de que todo va bien, pero a sus espaldas se devanarían los sesos para asesinar al sujeto o encontrar la manera de neutralizarlo. Pero la Reina Magentano no era como la mayoría de los monarcas.
Ella no lo es. Ella, en cambio, aprovechará esta oportunidad para fortalecer su poder.
Por supuesto, ella se preocuparía de desarrollar una disuasión que impidiera a Lloyd adelantarse demasiado. Pero el trato aquí era simple. Tanto Lloyd como la reina debían continuar su vida sin chocar entre sí. Se aceptarían mutuamente y coexistirían. Y para presionar con esta elección a la reina, Lloyd aceptó intencionadamente y se unió al club del Rey Dragón frente a ella, declarando que estaría uniendo sus manos a un poder mayor que ella. Y ahora, con ese telón de fondo, le sugirió que nunca le molestara, ya que no se volvería loco, sino que respetaría a la reina y viviría en paz a cambio. La reina vio enseguida sus intenciones y optó por apoyarle. Satisfecho con el trato, Lloyd se levantó y miró hacia el Portal del Infierno.
"Uf".
La ceniza volcánica y el suelo de lava aparecían en vagas formas a través del espeso humo del interior del Portal. La visión le hizo sentirse ligeramente más consciente de su situación. Era hora de ir al Infierno para convertirse en miembro del club del Rey Dragón y ser premiado con tesoros interminables, el trabajo ilimitado del Dragón de Hueso, un boleto para vivir una vez más y disfrutar de otros beneficios. Al mismo tiempo, todos los demonios del Infierno detectaron la mirada que Lloyd lanzaba al Portal. Levantaron la cabeza y se agarraron el pecho. Y recordaron al unísono el título por el que Lloyd era conocido.
¡¿Qué?! ¡¿El Señor Frontera, el cantante diabólico, está haciendo su entrada aquí?!
Capítulo 229
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 229 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Junto con el dinero: Infierno (2)
¡Fwoosh! Estaban en un lugar desconocido dentro del Infierno. Flotando en el aire, el Portal del Infierno giraba como una bestia furiosa mientras escupía fuego. De repente, algo más fue expulsado. Eran Lloyd y Javier.
"¡Uy...!"
Lloyd consiguió de cerca recuperar el equilibrio y aterrizar a salvo sin estrellarse. Pero pronto hizo una mueca de dolor y retiró el pie.
"¡Ay! ¡Está caliente!"
¡Cuidado! Las rocas del suelo estaban blandas y medio derretidas por el calor. Los zapatos de Lloyd estaban ligeramente chamuscados en la suela.
Vaya.
Asumiendo que había entrado en las fosas ardientes del infierno, Lloyd observó su entorno. Justo entonces, los eventos que había experimentado justo antes de su llegada al Infierno golpearon su mente.
***
"¿Es esto, Lloyd Frontera?" preguntó la reina. "¿Planeas ir al Infierno ahora?"
"Sí, Majestad", afirmó Lloyd.
"Qué cruel por tu parte. Esperaba que te fueras después de ayudarme a limpiar este desastre".
"Dejaré atrás a Bibeong, Majestad", dijo.
"¿Es así?", preguntó la reina.
"Sí, Majestad". Lloyd agachó entonces la cabeza sin vacilar, lo que hizo que la reina esbozara una sonrisa irónica. Había una ligera melancolía en su expresión.
Se encogió de hombros antes de añadir: "Bueno. Fue el dragón el que te pidió ayuda, así que es lógico que quieras ocuparte de él primero. Por suerte, no hubo muchos heridos graves ni muertos teniendo en cuenta la magnitud del incidente".
Realmente fue así. Dado que el Dragón de Hueso había destrozado este lugar, el daño no fue sustancial. Aparte del mago real asesinado por el dragón al principio y algunos guardias reales, casi no hubo víctimas.
"Todo es gracias a ti", dijo la reina.
"Eso es..."
"No", interrumpió antes de que Lloyd pudiera terminar. "No hace falta que niegues mis palabras. Todo es gracias a ti, que sorprendiste a los visitantes para que huyeran sacando un castor gigante".
"..."
"Si no hubieras actuado, innumerables de ellos habrían acabado en la tragedia y habrían muerto. Os agradezco de verdad que hayáis dado ejemplo y vuestra valentía", dijo la reina.
"Estoy abrumada de gratitud, Majestad".
"Tsk. Tú y tus palabras vacías".
"..."
"Cada vez que dices estas cosas, mi odio hacia ti se dispara y deseo enviarte al infierno. Sin embargo, a través de un método diferente al que estás a punto de tomar."
"..."
Lloyd sonrió torpemente, esperando para sí que la reina hablara sin la espada en la mano. Para ser honesto, Lloyd también sabía de dónde venía ella. Lloyd era un súbdito fiable, digno de confianza y astuto que vivía sin ambiciones codiciosas. No era fácil toparse con un subordinado tan bueno. No, el mero descubrimiento de semejante talento era un milagro. Y por eso, ella nunca querría perderlo. Por eso la reina sentía nostalgia. Estaba triste porque Lloyd se había vuelto demasiado fuerte para que ella le diera órdenes como antes. Por eso estaba haciendo esas bromas agudas.
Jaja, pero es un poco ridículo que me llame a mí mismo un gran talento.
Lloyd pensaba así porque, en primer lugar, no era más que un tipo corriente que tenía algo más de conocimiento de este mundo que el resto de la gente de aquí. ¿Su astucia y habilidad para leer la habitación? Eran útiles sólo porque conocía un poco mejor las circunstancias y el futuro de este mundo, gracias a la lectura de El Caballero de Sangre y Hierro. Por eso, Lloyd nunca se sobreestimó. En lugar de eso, resolvió mantener un perfil bajo.
No puedo volverme engreído y actuar imprudentemente sólo porque las cosas me vayan un poco bien. Ese comportamiento llevó a muchas personas a la perdición a lo largo de la historia.
Lo mismo le ocurría a él, que ahora tenía al Dragón de Hueso y a Javier, un gran maestro, a sus órdenes. Aunque estaba en la cresta de la ola y ostentaba un enorme poder, podía llegar a ser brutalmente asesinado contra su suerte. Así era la vida. No había ninguna garantía de que no ocurriera. Por eso, Lloyd se había dicho mucho antes que nunca debía enemistarse con la reina. Y su mente no había cambiado.
"Su Majestad, sólo puedo volver a su lado si voy al Infierno a través del método de mi elección". La voz de Lloyd era fría y convincente.
"¿Es así...?"
"Sí, Majestad", respondió Lloyd.
"Pero verás", razonó la reina, "aunque te decapite, tengo la sensación de que volverás a la vida después de engañar a los demonios del Infierno".
"Me siento demasiado halagado, Majestad", dijo Lloyd, bajando la cabeza.
"¿Lo estás?", preguntó la reina, arqueando una ceja.
"Sí, Majestad".
"Tu comportamiento socarrón hace que siga queriendo poner a prueba tus palabras", gruñó juguetona.
"..."
"No te preocupes", dijo ella, suavizando su voz. "Te estoy tomando el pelo".
"Estoy abrumada de gratitud, Majestad".
"Si de verdad es así, asegúrate de volver sano y salvo a mi lado de nuevo".
"Haré todo lo posible, Su Majestad."
Sí, Lloyd quería volver. De eso estaba seguro. No quería quedarse más tiempo del necesario en un lugar como el Infierno. Tras su conversación, Lloyd echó una mano en la limpieza llevando al lugar a Bibeong, que cojeaba tras el ataque de los cuerpos-prensa de 3.000 toneladas. Hubo algo de convencimiento y engatusamiento en el proceso de dejárselo a la reina. Luego, Lloyd se llevó a Ppodong, Bangul, Hamang y Ggoming en su bolsillo interior. En cuanto al Dragón de Hueso, le ordenó que estuviera a la espera.
"Escóndete silenciosamente en algún lugar cercano".
¿Creak? El Dragón de Hueso ladeó su gigantesca cabeza como un cachorro grande y manso tratando de entender las palabras de su dueño. Una sonrisa brotó de la boca de Lloyd.
"La gente de aquí no reaccionará bien si te ve. Se aterrorizarán. No quieres que eso ocurra, ¿verdad?", preguntó Lloyd amablemente.
¡Clack! ¡Clack! El Dragón de Hueso asintió seriamente con la cabeza.
Lloyd dijo: "Por eso quiero que te escondas cerca de la capital hasta que yo regrese del Infierno. Lejos de la vista de la gente. Mejor si te sumerges en el mar sin la presencia de ningún humano".
¡Clack!
"No pasa nada", arrulló Lloyd, "No vas a morir. Ni siquiera respiras, ¿verdad?".
¡Clack!
"Si monstruos como el Gigatitan intentan acosarte, sólo tienes que darles un manotazo con la pata delantera. Eres más fuerte", aseguró Lloyd.
¡Clack!
"Sí". Lloyd asintió. "Volveré rápido. Lo prometo".
Por alguna razón, Lloyd tuvo la sensación de que el Dragón de Hueso que adquirió con la habilidad Dominación Zombie tenía una nueva personalidad de cachorro gigante. Finalmente, aliviado por la promesa, el Dragón de Hueso voló en dirección al mar al norte de la capital. En cuanto a Lloyd, limpió toscamente el desastre del incidente y dejó el resto a la reina.
"Ahora me voy". Con eso, se dirigió hacia el Portal Infernal y cruzó al Infierno con Javier.
"Uf..."
Se había perdido en su ensoñación sólo un rato, y, sin embargo, ya le picaba la nariz.
Todo el lugar apestaba a huevos podridos.
Había un hedor acre y podrido que aguijoneaba sus fosas nasales. Era el olor del azufre. Su vista era igualmente desagradable con volcanes por todas partes a la vista de Lloyd. La lava se derramaba a lo largo de las cordilleras grandes y pequeñas como un cartón de leche que estalla, por un lado. ¿Pasto? ¿Arbustos? ¿Árboles verdes? Aquí no existían. Todo el cielo estaba gris por el humo. ¿Podría ser la razón?
"Ehem ¡Ah-choo! ¡Toser!"
Era Javier, que seguía tosiendo al lado de Lloyd. Parecía que no estaba acostumbrado al aire ahumado y contaminado. Sin embargo, Lloyd estaba completamente bien.
Bueno, esto es similar al aire de Seúl.
En concreto, el aire era tan turbio como el de las calles de Hongdae, Seúl, en los días de mayor concentración de partículas finas.
Yo también iba por ahí sin mascarilla porque no tenía dinero para comprarlas.
Lloyd no tenía forma de evitar la exposición a la contaminación atmosférica, aunque fuera perjudicial para su organismo. Algunos días eran mejores que otros cuando Lloyd conseguía recoger algunas mascarillas antipolvo de las obras. Pero los días que no las conseguía, tenía que soportar el terrible aire y confiar en tener un sistema respiratorio sano. Por suerte e irónicamente, su vigoroso entrenamiento respiratorio allá en Corea del Sur hizo que sus alvéolos brillaran y revelaran su valía en el infierno.
"Tsk. ¿Esto es suficiente para hacerte toser?". Lloyd sonrió lastimosamente a Javier.
"¡Ejem...!" Javier agitó las manos. "¡Eso no! ¡Ah-choo!"
"Vaya, vaya. Creía que habías dicho que eras un gran maestro".
"..."
"Y, aun así, ¿no puedes manejar esto?"
"¡Ah-choo...!"
"Tsk. Eres como una débil planta de interior que sólo ha respirado aire fresco."
"..."
Lloyd sonrió satisfecho. Aunque uno fuera un gran maestro, tardaría en adaptarse a respirar aire contaminado. Soltó una carcajada al descubrir su único punto de superioridad sobre Javier. Pero no era la única buena noticia.
¡Ding Dong!
Se oyó un repentino ruido de alerta, y unos mensajes inesperados aparecieron en cascada ante los ojos de Lloyd.
[Tu título de "Arma del Oeste" se ha hecho efectivo].
[Ahora estás en una región con una temperatura media anual de 104 grados Fahrenheit. " Arma del Oeste" se ha activado. Nunca te deshidratarás bajo ninguna circunstancia durante tu estancia aquí].
Yay.
La satisfacción bailó en los ojos de Lloyd cuando leyó sus mensajes.
Eso explica por qué no he sentido demasiado calor desde hace un rato.
Cuando llegó por primera vez al Infierno, no le pareció que hiciera mucho calor, dados los volcanes y el magma que lo rodeaban. Tampoco sudaba mucho. Todo resultó ser gracias a su título.
Tomé la decisión correcta de construir el Qanat para el sultán en el desierto. Vaya. Nunca esperé usar mi título de esta manera.
Lloyd no tenía idea de que bajaría al infierno en ese entonces. Nunca imaginó que llegaría a un barrio monstruoso que estaba a 104 Fahrenheit todo el año. Simplemente pensó que había obtenido otro título y había seguido adelante. Para él, sólo significaba que estaría más seguro en zonas desérticas. Pero ahora que estaba en el Infierno, no había mejor título que pudiera tener.
"Oye, ¿tienes calor?" preguntó Lloyd.
"¡Estoy bien, ah-choo, ehem!"
"Pero estás sudando a mares".
"Es soportable", aseguró Javier.
"Tsk. Eres un enclenque".
"..."
"En serio, los caballeros de hoy en día no tienen fortaleza mental. Ni una pizca". Lloyd sacudió la cabeza con pesar.
"..."
Lloyd miró dentro de su bolsillo interior. "¿Están todos bien?", preguntó.
"¡Ppo! ¡Bang! ¡Ja! Ggo!" Ppodong, Bangul, Hamang y Ggoming asintieron felices dentro de su bolsillo.
"¿Cómo está la temperatura?"
"¡Ppo! Bang! ¡Ha! Ggo!"
"¿Todo bien? Pero Ppodong y Ggoming parecen un poco acalorados."
"¡Ppo! ¡Ggo!"
Como Lloyd observó, Ppodong y Ggoming parecían estar pasando un mal rato ya que estaban cubiertos de pelo, a diferencia de Bangul y Hamang cuyo cuerpo era liso y sin pelo.
"Entonces, ¿por qué no salís fuera? ¿Y Ggoming?"
"¡Ggoming!" exclamó Ggoming.
"Toma esto".
"¡Ggomiming!"
Le dio de comer una semilla de girasol rojo, y saltó sobre la espalda de Ggoming con Javier. En cuanto a Ppodong, que jadeaba por el calor, se subió al hombro de Lloyd.
"¡Ahora, a volar!", ordenó Lloyd.
"¡Ggoming!", exclamó Ggoming.
Surcando el cielo del Infierno, Lloyd pudo contemplar los alrededores. Afortunadamente le permitió ver el punto hacia el que podía volar.
Ese debía ser.
Más allá del horizonte, se alzaba un volcán de forma extraña. No se parecía en nada a una montaña ordinaria. Por analogía, parecía un churro demoníaco. Y esa montaña con aspecto de churro burbujeaba lava. Al verlo, recordó de repente la lectura de un pasaje descriptivo sobre el Infierno de la novela.
La novela decía que el Castillo del Infierno, donde vive el Rey del Infierno, tenía la silueta de una persona retorciéndose en agonía. Y en la cima, el Rey gobernaba sobre todas las almas que caían aquí.
La montaña en la distancia encajaba perfectamente con esa descripción. Y, por lo tanto, sólo había una conclusión que podía hacer.
Ese es el lugar.
Ahí era donde el Rey del Infierno residía. Y así, el alma del antiguo dragón Anticus tenía que estar atrapada allí.
"¡Ggoming!" llamó Lloyd. "Volemos allí, ¿qué te parece?"
"¡Ggomiming! ¡Ming!"
Ahora que su destino estaba fijado, no tenía que ir a una aventura innecesaria y viajar a pie. Pensando así, Lloyd animó a Ggoming a volar, y la desconocida vista del Infierno pasó a toda velocidad bajo ellos. Una hora. Dos horas. Tres horas. Cinco horas. Y pasaron nueve horas.
Hemos volado tanto, ¿y por qué parece que no nos acercamos?
Lloyd se agarró la nuca con angustia después de pasar casi medio día volando. No se acercaban a la montaña retorcida donde estaba el Rey del Infierno. No importaba cuántas veces Ggoming agitara sus alas, incluso cuando Lloyd estaba seguro de que volaban hacia la montaña y cuando el suelo bajo él pasaba a toda velocidad, por alguna extraña razón, la montaña estaba cada vez más cerca. De ninguna manera.
Esto es una locura.
Tenía que haber una razón. Una razón por la que no podía acercarse a la montaña. Pero Lloyd no tenía ni idea. Nada cambió incluso después de hurgar en el contenido de la novela en su cabeza. No recordaba ninguna mención a un fenómeno como éste. Justo cuando se sentía un poco desesperanzado, vio algo.
¿Qué?
Lloyd, que miraba consternado a su alrededor, vio algo. Y llamó a Javier detrás de él y le dijo: "Oye, Javier. Tu visión es mejor que la mía, ¿verdad?".
"Sí, probablemente", respondió Javier con indiferencia.
"Entonces, ¿ves eso?". Lloyd señaló una zona del suelo.
Frunciendo las cejas, Javier centró allí su mirada. "Lo veo. Parece un humano".
"¿Verdad? ¿Y estoy viendo correctamente que la piel de la persona está un poco apagada?".
"Sí, estás en lo cierto. Su piel es de color rojo brillante como el color de la sangre. Y su cabeza... tiene un cuerno".
"¿Un cuerno?" Lloyd ladeó la cabeza como si no lo hubiera entendido.
Javier respondió: "Estoy seguro. Les sobresale un cuerno".
"Entonces eso significa..."
"Es un demonio, un demonio que vive en el Infierno", remató Javier.
"Tienes toda la razón. Bingo. Qué sincronización perfecta. Sólo necesitaba pedir algunas indicaciones", dijo Lloyd.
"Espera, ¿piensas acercarte al demonio?". Javier frunció el ceño.
"Por supuesto. Tengo a un gran maestro conmigo, así que ¿por qué iba a tener miedo de ese demonio?".
Tras dar una respuesta indiferente, Lloyd le dijo a Ggoming que volara hacia el demonio que tenían a la vista. Como un conductor que pide indicaciones a un transeúnte tras dar vueltas en un lugar extraño, así de natural, Lloyd hizo que Ggoming aterrizara cerca de un demonio.
"¡Eh!"
El demonio se sobresaltó sorprendido por el repentino aterrizaje de una criatura y llamó. Entonces Lloyd le dedicó una sonrisa benévola y le dijo: "Será mejor que me respondas a lo que te voy a preguntar, o de lo contrario practicarás la piedad filial hacia tus padres."
"...!"
Los ojos del demonio ardieron de rabia al oír la bendición de un completo desconocido.
Capítulo 230
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 230 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Junto con el dinero: Infierno (3)
El Portal Principal del Infierno. Bajo el cielo ennegrecido por el humo, se alzaban dos pilares de fuego ardiente, entre los que se abría un largo pasadizo. Al final del mismo, había una calavera tan grande como una montaña. Era el hogar del Rey del Infierno, así como el centro de la tierra, el Castillo Infernal. El Demonio Pagenti, un residente del Infierno, sonrió malvadamente mientras señalaba el castillo.
"Ese no es el Castillo del Infierno", dijo Pagenti.
"¿Sí? Todas tus palabras son mentiras, ¿verdad? Pedazo de bastardo podrido", regañó Lloyd.
"Jeje, ¿creías que te daría las gracias si me decías eso?".
"¿A quién le importa si me das las gracias o no?".
"Jajaja, ¿es así?"
El Demonio Pagenti soltó groserías una tras otra. Sin embargo, contrastando sus palabras, se inclinó cordialmente ante Lloyd. ¿Cómo no iba a hacerlo? El día anterior, cuando se encontró con Lloyd por primera vez, recibió una paliza. Nunca podría olvidar lo que pasó el otro día.
Dolía como el infierno, ¡maldita sea!
Pagenti simplemente seguía su camino, hambriento después de holgazanear en la sauna de magma, su hogar. Había salido de su casa para molestar y comerse a las almas perdidas de los alrededores. Fue entonces cuando un gran papagayo se posó a su lado y el humano que montaba el ave le dio de repente una bendición al demonio.
¿Qué fue lo que dijo? ¿Que tendría que practicar la piedad filial hacia mis padres si no contestaba bien a su pregunta?
Era una bendición que cualquiera en el Infierno deploraría y lamentaría en cuanto la oyera, del tipo que insulta a la personalidad de un demonio hasta la médula.
¡¿Practicar la piedad filial hacia mis padres?!
¿Qué clase de vida había que llevar para ser capaz de escupir palabras tan horribles? ¿Y Pagenti parecía un objetivo lo bastante fácil para que Lloyd le diera semejante bendición sin pensárselo dos veces? El demonio Pagenti ardió de rabia y mostró sus colmillos allí mismo, con toda la razón como residente del Infierno. Saltó sobre Lloyd con la determinación de exterminar al rudo hombre y arrojarlo vivo a las fosas llameantes del Infierno. Pero antes de que pudiera conseguirlo, el demonio recibió un golpe en las mejillas. Un sonido claro y melodioso recorrió el mundo entero.
La pala de metal cayó a la velocidad del rayo. Pagenti se encontró con que su cabeza se sacudía hacia un lado cuando la cabeza plana de la pala lo golpeó. Eso fue todo para Pagenti. El mundo entero se oscureció y se desmayó. Cuando el demonio abrió los ojos, encontró a su atacante, Lloyd, sonriéndole.
"¿Hola?"
"¿Qué...?"
Pagenti estaba a punto de preguntar qué acababa de pasar, pero antes de que pudiera hacerlo, la pala golpeó una vez más. ¡Zas!
Una vez más, un sonido claro y melodioso resonó y el mundo se oscureció. Fue entonces cuando empezó. Pagenti se despertó. Lloyd sonrió. Y antes de que Pagenti tuviera tiempo de decir nada, recibió otro golpe. Este patrón se repitió diez veces más. Y en el undécimo golpe, Pagenti finalmente se dio cuenta. Entonces, se inclinó en el suelo tan pronto como se despertó.
"Por favor, perdóname. ¡Para, por favor!" Pagenti suplicó seriamente. Pero Lloyd simplemente sonrió con un brillo de satisfacción.
"¡Entonces acabemos con él con un último golpe!".
"...!"
No podía haber nadie más atroz que esta persona, pensó el demonio. Incluso después de la sincera súplica de Pagenti, la pala de Lloyd siguió volando hacia él. Cuando Pagenti sintió que su cabeza era empujada hacia un lado por otro golpe, en medio de perder el conocimiento, sintió un ramalazo de desesperación y pensó para sus adentros que hacía tiempo que no se encontraba con un individuo tan profundamente malvado. Era realmente un hombre respetable. El demonio lloró de sincera admiración. Y así, cuando Pagenti volvió a abrir los ojos, ya estaba preparado para jurar lealtad a Lloyd. Desde ese momento, Pagenti se convirtió en el obediente guía turístico de Lloyd.
"Jajaja, ¿piensa volar a la montaña retorcida, maestro Lloyd?".
"Mhm", dijo Lloyd.
"Vaya, qué sabio eres. Sí, así es. Ese es el Castillo del Infierno".
"¿Lo es? Si ese no es el castillo, te freiré en magma como recompensa. ¿Qué te parece?" gruñó Lloyd.
"Por favor, no lo hagas".
"¿Entonces? ¿Dónde está?"
"La verdad es que esa montaña retorcida... Haah, es un espejismo". Por fin, Pagenti reveló.
"Tsk. Mi sospecha era correcta. Entonces tiene que estar la verdadera en alguna parte, ¿no?", preguntó Lloyd.
"Sí."
"¿Dónde está?"
"..."
"¿Quieres morir?"
"Para ser honesto, el Castillo del Infierno está... Sobre el lago de lava... Bla bla bla... Pasado el montón de ceniza occidental... Bla bla... Sobre el contenedor de esqueletos... Ahí es donde está."
"Vaya. ¿Y planeabas mentir, fingiendo que no lo sabes?"
"Sí."
"¿Valió la pena?"
"Sí."
"¿Y ahora qué has dicho la verdad?"
"Estoy en agonía..."
"Tsk. Debe ser tan difícil decir la verdad."
"Sí..." Pagenti contestó, ahogándose.
"No pasa nada. Anímate, cabrón. Cuando termines de guiarme, te insultaré como recompensa".
"¿Lo dices en serio?"
"Por supuesto."
Y así siguió la conversación durante el último día, y Pagenti por fin consiguió guiarles hasta el verdadero Castillo del Infierno.
Vaya, no mentir durante un día fue un calvario.
Por supuesto, Pagenti mentía a veces. Pero decía la verdad la mayoría de las veces, lo que hacía que Pagenti sintiera una punzada de culpabilidad en su conciencia. Pero se sostuvo porque no era otro que Lloyd, el tristemente célebre "Cantor del Infierno". Fue la misma persona que destrozó los tímpanos de Sir Giolexius, el comandante del 1er Cuerpo. Y guiar a este hombre atroz traería honor a tres generaciones de su familia. El Demonio Pagenti se giró para mirar a Lloyd, sintiendo una sensación de orgullo.
"Um, ya que mi guía termina aquí-"
"¿Estás pidiendo un insulto?" preguntó Lloyd.
"¡Sí!"
Los ojos del Demonio Pagentani brillaron. ¿Un insulto del Lloyd? Pagentani deseaba grabar permanentemente sus palabras en sus oídos o enmarcarlas en una pared. Pero el Lloyd destruyó la excitación de Pagentani en un momento.
"No quiero", desestimó Lloyd.
"¿Disculpe...?" Los ojos de Pagenti se abrieron de par en par.
"Espera, ¿esperabas que cumpliera mi promesa?". se burló Lloyd.
"Ja, eso significa..."
"La promesa que hice contigo significa para mí menos que un chicle masticado".
"¡Oh! ¡Oh! ¡Oh!", exclamó Pagentani.
"¿Lo conseguiste...?", preguntó Lloyd.
"Sí..."
"Entonces lárgate. No te quiero a mi vista".
"¡Muchas gracias!" El demonio Pagentani echó a correr, con el rostro radiante de una sonrisa.
Lloyd suspiró mientras miraba a su espalda.
Cielos, los demonios...
Ser insultados los embelesaba. Y que les mintieran junto con ello, les hacía rodar por el suelo de excitación.
En serio, les encantarían los foros de Internet en Corea.
Era un paraíso para la calumnia y los insultos. Un lugar donde los usuarios se menospreciaban unos a otros con regularidad y lanzaban insultos contra la personalidad de cada uno. Aunque el ambiente era diferente en cada sitio web, los insultos y humillaciones de los usuarios eran, por lo general, algo cotidiano en las redes sociales coreanas. Pero aquí, en este lugar llamado Infierno, parecía que todo el mundo sería capaz de adaptarse fácilmente a Internet.
En fin,
Lloyd miró el Portal principal del Castillo del Infierno encogiéndose de hombros. Finalmente había llegado aquí después de aprovecharse de un demonio. Así que ahora...
"No puedes reunirte así con el Rey del Infierno", interrumpió Javier, que había estado siguiendo en silencio a Lloyd todo este tiempo.
Lloyd se giró y miró a Javier, su cara decía: "¿Por qué molestarse en preguntar algo tan obvio?".
"Lo soy", dijo Lloyd con una sonrisa.
Pero el rostro de Javier se puso rígido. "Creo que tu plan es demasiado peligroso y descuidado".
"¿Peligroso y descuidado?" Lloyd ladeó la cabeza. "¿Por qué?"
"Es el Rey del Infierno".
Sin embargo, Lloyd le ignoró y se dirigió hacia la entrada. Pronto señaló: "El Rey gobierna el Infierno. No tenemos forma de saber qué poder tiene. Por lo tanto, su seguridad está en entredicho. Es decir, aunque cultivara un nuevo nivel de poder".
"¿Quieres decir que estás nervioso, aunque ahora seas un gran maestro?", preguntó Lloyd.
"Sí", admitió Javier sin ninguna pizca de vergüenza en la voz.
"¿Y eso es porque no sabes qué clase de persona es?".
"Sí".
"En ese caso, no pasa nada", aseguró Lloyd.
"¿Perdona?"
Javier se estremeció. Lloyd se encogió de hombros.
"Puede que no lo sepas, pero el Rey del Infierno es el tipo menos peligroso de todo el Infierno".
"No estoy seguro de lo que quieres decir...".
"No te preocupes. Tengo un plan, así que relájate y sígueme".
Lloyd se rió a su pesar. El caso era que siempre podía invocar un Portal de salida del Infierno si las cosas se ponían realmente peligrosas y transportarlos de vuelta al continente lorasiano. Podía volver a su vida normal y abandonar la misión sin remordimientos. No tenía mucha presión. Así pues, Lloyd avanzó implacablemente sin vacilar mientras entraba en el castillo principal, como si estuviera paseando por la mansión Frontera. Justo entonces, un pasaje de la novela le vino a la mente de forma natural.
Había una mención al Rey del Infierno en El Caballero de Sangre y Hierro.
El Rey del Infierno. El gobernante del Infierno. El comandante que gobierna sobre todos los Caballeros del Infierno. La mayoría lo imaginaría con un aspecto destructivo al oír esos títulos. Pero en realidad, él era muy diferente. Lloyd continuó caminando mientras recordaba esa parte, e hizo su entrada al palacio principal del Castillo del Infierno.
Dado que Lloyd aún no era un alma, sino una persona viva de carne y hueso, era un extraño en este reino del mundo. Así que su aparición provocó murmullos de sorpresa por parte de los guardias, que murmuraban para sus adentros si aquel hombre era realmente el maestro cantor Lloyd Frontera. Lloyd hizo caso omiso y continuó caminando a zancadas hacia el centro del castillo, finalmente hacia el trono del Rey del Infierno. Lloyd presentó sus respetos al rey, que estaba sentado en un trono que se parecía mucho a una silla de oficina. El escritorio era amplio pero desnudo, sin adornos. Montones de papeles ocupaban el escritorio, y el rey parecía que pronto se ahogaría bajo los montones de papel. Pálido y fatigado, el rey movía nerviosamente sus gafas de montura y murmuraba mientras miraba a quien le rendía pleitesía. Había fastidio en su gesto.
"Ja, ja, ¿y ahora qué, si estoy tan ocupado...?", murmuró el Rey del Infierno.
El Rey del Infierno. El que podía ver a través del núcleo del alma de cualquiera. El maestro del karma, y el vigilante del decimonoveno purgatorio. Era Hellkaros, el Rey del Infierno.
"Haah", refunfuñó Hellkaros, "¿Por qué razón has irrumpido aquí cuando estoy inundado de una interminable cantidad de trabajo? ¿No ves que no he podido dejar de trabajar en los últimos 670.000 años?".
"Por favor, perdóname, gobernante del Infierno", dijo Lloyd respetuosamente. "Lloyd Frontera desde el suelo presenta sus respetos al rey".
"Respeto, mi pie. Suho Kim. Nos conocemos, ¿verdad?".
La pregunta del Rey del Infierno picó a Lloyd, que se estremeció al oír su verdadero nombre. Y Lloyd lanzó una mirada a Javier para comprobar si había algún cambio en la expresión de este último. Por suerte, parecía que Javier aún no conocía el verdadero significado de "Suho Kim". Intentando parecer natural e imperturbable, Lloyd miró al rey.
"Sí, nos conocemos", respondió Lloyd. "Apareciste en mi sueño".
Era cierto. El gigante de fuego. Este rey había aparecido una vez en el sueño de Lloyd en toda su majestuosidad. Entonces lo había considerado un sueño muy tonto, pero ahora resultaba que el sueño era real.
"Soy verdaderamente culpable por hacerte una visita en este momento en que estás ocupado dando veredictos en el Infierno. ¿Puedo entonces entrar en materia de inmediato?"
"Por supuesto. Date prisa".
El Rey del Infierno balanceó sus manos como si no pudiera molestarse. Todo esto mientras su mirada volvía al papel, con una mano agarraba la pluma y firmaba los documentos. Con la otra mano, volteaba los papeles mientras incluso los sellaba. Sí. Esta era la verdadera imagen y esencia del Rey del Infierno.
Es un adicto al trabajo. Un juez que juzga cientos, billones y trillones de almas muertas. Está amontonado bajo una montaña de trabajo, así que castigó a los otros sólo con documentos formales y el imperio de la ley.
Justo entonces, Lloyd recordó una parte en El Caballero de Sangre y Hierro que hablaba sobre la esencia del Rey del Infierno. Se decía que nunca participaba en combates directos. Y que no mataba a ninguna entidad. Documentos y juicios. Esas dos armas eran las únicas que esgrimía para determinar el destino de los demás.
En otras palabras, el trabajo que requería algún uso de la fuerza se lo dejaba a los Caballeros del Infierno y a sus cuerpos, mientras que él se pegaba a la mesa de trabajo de papeles nunca reducidos para juzgar a la gente. Eso era lo que decía la novela sobre el Rey del Infierno. Y así, él tenía la menor oportunidad de plantear cualquier daño a Lloyd mientras no se fijará para un juicio oficial en el Infierno. Había cero posibilidades de ofender al rey durante la conversación y morir o salir herido. Y así, literalmente hablando, este rey era el hermano más seguro aquí. Esa fue la razón por la que Lloyd fue capaz de mantener tal compostura sobre la reunión con el rey.
Realmente, el que da más miedo es el Caballero del Infierno, no el Rey del Infierno.
Pero ahí estaba Javier para salvar a Lloyd del Caballero del Infierno, pues Javier se ha convertido en un gran maestro. Mientras cinco o seis Caballeros del Infierno no saltaran sobre él a la vez, sería capaz de presentar batalla. Pero si las cosas realmente parecieran que Javier se viera superado en número y acorralado en el peligro, Lloyd siempre podría usar el Portal de salida del Infierno y huir a tierra firme. Había hecho cuentas y llegado a la conclusión de que estaría a salvo, aunque fuera al Infierno. Y fue principalmente debido a esa conclusión y convicción que Lloyd aceptó la petición de Anticus.
Y así, ahora que por fin se había reunido con el Rey del Infierno, era hora de volver a casa tras terminar rápidamente con sus asuntos. Volver a casa, conseguir una audiencia con el Rey Dragón Verkis, y disfrutar de los beneficios de pertenecer al club del Rey Dragón. Resolviendo tal determinación en su mente, Lloyd se humedeció los labios y pronunció en voz alta el ingenioso comentario que había preparado para este momento.
Capítulo 231
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 231 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Expreso del Infierno 666 (1)
"Dime, ¿no deseas salir del trabajo?"
En el momento en que Lloyd pronunció esas palabras, el Rey del Infierno detuvo de golpe su pluma que se había estado moviendo a la velocidad del rayo.
"¿Qué?" El Rey del Infierno lanzó una mirada cínica hacia Lloyd. Se preguntó si así se vería si el hielo pudiera fulminar con la mirada.
Pero Lloyd no se dejó intimidar. Después de todo, vio venir esta respuesta.
Por supuesto. Ha estado trabajando horas extras durante 670.000 años. ¿De qué otra forma podría responder si quiere irse a casa?
Su respuesta fue obvia.
"Ni que decir tiene que sí", resopló el rey. "¿Por qué haces una pregunta tan obvia?".
La voz de Hellkaros era áspera y al límite, y tenía una cara que decía: "¿Me tomas el pelo?". Lloyd lo vio como una buena señal. Esto era mejor que hace un rato, cuando se limitó a enterrar la cara en el papeleo sin dedicarle ni una sola mirada a Lloyd. Al menos ahora tenía la oportunidad de llegar a un acuerdo.
"Creo que puedo ayudarte con eso", respondió Lloyd.
"¿Ayudarme?" Hellkaros frunció el ceño. "¿A ti?"
"Sí".
"¿Cómo?"
"Te lo diré una vez que me des la promesa de liberar el alma del dragón Anticus que ahora mismo está bajo tu confinamiento".
Y con eso, Lloyd cerró la boca, mirando sólo al rey con una mirada significativa. Sus ojos se cruzaron, y un momento después...
"Ja". El rey Hellkaros se burló antes de decir: "¿Estás haciendo un trato conmigo?".
"Sí.
"¿Cómo te atreves? ¿En qué estás pensando?"
"He oído que buscáis la eficacia extrema y la equidad en todas las cosas, mi señor".
"Ah, ¿sí?", preguntó el rey.
"Sí."
Lloyd asintió con la cabeza. Era cierto. Había oído hablar del rey. ¿Dónde? En la novela.
Había una breve mención de él. El libro decía que el Rey del Infierno utiliza el imperio de la ley para castigar a los muertos. Pero empezó a perseguir la eficiencia cuando su trabajo se volvió abrumadoramente agitado. Y así...
El rey exigía un costo justo por todo. Nada era gratis para él. Para recibir un favor de él, había que pagar el precio adecuado.
Perfecto. Me gusta cómo piensa. ¿Cómo no me va a gustar? En primer lugar, la vida consiste en dar y recibir.
No existen cosas como el almuerzo gratis o la caridad. El rey Hellkaros era similar a Lloyd en ese sentido. Y así, a lo largo de su viaje para encontrarse con el rey, Lloyd se puso en los zapatos del rey. ¿Cómo reaccionaría el rey cuando Lloyd sugiriera liberar el alma del dragón? Pensando desde la perspectiva del rey, la respuesta vino inmediatamente.
Me burlaría, diciendo que el dragón no puede ser liberado sin un coste. Esto provocaría que la parte sugerente suplicara y me rogara que pusiera precio a la liberación del dragón. No puedo hacerlo. Si lo hiciera, el rey tendría ventaja desde el principio.
Si era posible, lo mejor era empezar todas las negociaciones haciendo que la otra parte suplicara. Era una buena manera de empezar con fuerza la guerra de negociaciones. Lloyd lo consideraba una lucha por el dominio. Y así, fue capaz de idear una estrategia personalizada sólo para el Rey del Infierno, que estaba crónicamente sobrecargado de trabajo. En primer lugar, Lloyd captó la atención del rey lanzándole un cebo; en otras palabras, le mencionó que había una forma de librarse del trabajo. Y aprovechando el momento, planteó sutilmente su petición diciendo que le diría cómo podía librarse del trabajo si liberaba al dragón Anticus.
"¿Qué te parece?", preguntó Lloyd. "Si me lo prometes, podré contarte mi método secreto".
"..."
Lloyd esbozó una sonrisa, y el rey frunció el ceño, sus cejas formando una arruga en la frente. Lloyd Frontera, no, Suho Kim era realmente una persona desagradable con sus maneras astutas y taimadas. Hellkaros se había sentido así la última vez que éste eliminó a Sir Giolexius, es decir, al Caballero del Infierno. Pero al mismo tiempo, Lloyd se volvía más deseable para el rey cuanto más lo observaba.
¿Debería hacer que ocupara mi lugar?
Al principio, el plan era hacerlo cantar y convertirse en el orador de la transmisión del Infierno, ya que su terrible canto parecía adecuado para castigar a los muertos del purgatorio. Por eso hizo un esfuerzo y utilizó su precioso tiempo para aparecer en el sueño de Lloyd. Pero ahora, Hellkaros ha tenido un ligero cambio de opinión. Si tan sólo pudiera, quería echar toda su responsabilidad sobre el plato de Lloyd. Parecía más que competente en su trabajo para permitir que Hellkaros descansara durante decenas de miles de años.
Pero pronto sacudió la cabeza. Era imposible desde un punto de vista realista. Para que su sueño se materializara, tendría que renunciar a su puesto en favor de este humano. O concederle el poder suficiente para que le sustituyera. Ninguna de esas dos opciones era muy atractiva.
Bueno, para mí el alma del dragón tiene el mismo valor que un raro adorno de pez dorado.
Como tal, sólo se sentiría ligeramente arrepentido de dejar marchar al dragón. No habría ninguna pérdida significativa para él. ¿Y qué obtendría a cambio? Podría salir del trabajo y recuperar su vida por la tarde.
Trago. El Rey del Infierno tragó involuntariamente. Se liberaría de su montaña de papeleo. Podría deshacerse de su asfixiante corbata. Podría disfrutar tranquilamente de un vaso de zumo altamente ácido mientras se bañaba en una fuente termal volcánica. Después de refrescarse, podría relajarse en la cama y ponerse al día con las novelas, leyendas y otras historias que se perdió en los últimos 670.000 años. En ese momento, había encontrado la respuesta.
Aunque una parte de él se sentía ofendida porque el tal Suho parecía conocer muy bien sus necesidades, la sugerencia era muy atractiva. Y así, por fin, el rey tomó una decisión.
"De acuerdo. Lo prometo".
"¿De verdad, milord?" Lloyd sonrió.
"En verdad. Prometo liberar el alma de Anticus. Así que, dímelo. Dime el secreto para salir del trabajo y alejarme de todas mis responsabilidades".
"Su Majestad tiene que confiarme un proyecto de construcción. Eso es todo", respondió Lloyd.
"¿Construcción?"
"Sí".
La mueca del rey se acentuó. Una sonrisa apareció en la boca de Lloyd.
Mi plan funcionó.
Lloyd apretó los puños en secreto. Tal como esperaba, el Rey del Infierno mostró una respuesta positiva.
Sabía que esto funcionaría. Al final, este intercambio es una victoria para ambos.
El Rey del Infierno podría trabajar menos y disfrutar de sus tardes libres. En cuanto a Lloyd, eventualmente obtendría la financiación del Rey Dragón Verkis, tesoros interminables, y una vida extra al liberar el alma de Anticus del Infierno.
Todo esto puede suceder si completo con éxito un proyecto de construcción.
Lloyd se relamió los labios. La dulce vida que había construido obedientemente en su feudo se vería libre de la ruina con tesoros interminables. Y podría disfrutar más, ya que tendría una oportunidad más en la vida. Su sueño de convertirse en un vagabundo feliz y despreocupado se haría realidad.
Con tal ambición en su cabeza, Lloyd habló: "Permítame hacerle una pregunta, Mi Rey. ¿Hay alguien en el Infierno que pueda reemplazar tu posición como juez?"
"No, no lo hay".
"Entonces, ¿eres incapaz de dejar el trabajo porque tienes demasiadas cosas encima?", preguntó Lloyd.
"No, no es eso". El Rey del Infierno sacudió la cabeza. "Soy el Rey del Infierno y el juez de los difuntos. Como tengo el poder de juzgar a las almas caídas, no tiene sentido que no pueda salir del trabajo porque hay demasiado. Puedo irme a casa independientemente de si me quedan docenas, cientos o incluso billones de almas por juzgar durante el día".
En verdad, era casi imposible contar el número de juicios que el Rey del Infierno hacía en un día. El número de almas de humanos fallecidos sólo representaba una parte del número total. Junto con los humanos, todos los animales y microorganismos de la tierra también tenían almas a su manera especial. Y las almas de estos organismos unicelulares y bacterias alcanzaron cantidades astronómicas. Un número astronómico. ¿Por qué? El 40% de las bacterias del fondo del océano morían cada día a causa de los bacteriófagos del mar.
"Juzgarlos es fácil", continuó hablando el rey. "Sus almas simples no poseen los mismos defectos que los humanos. Así que, a diferencia de las complicadas almas humanas que son enviadas al Cielo o al Infierno, estas criaturas no requieren mucha deliberación. Sólo tengo que agrupar todas sus almas por un día y empujarlas a la Puerta de la Resurrección, que se encuentra al borde del Infierno. Para ello, sólo necesito conferir un juicio. Sin embargo..."
El Rey del Infierno, que levantó su pluma, sonrió amargamente.
"El problema es transferir las almas desde este castillo hasta el mismo borde del Infierno. Espera, ¿te enteraste de esto cuando venías hacia aquí?", preguntó Hellkaros.
"Sí, la verdad es que sí".
Lloyd asintió. Era cierto. Lo oyó de Pagenti, el demonio al que Lloyd había apaleado para llegar a este castillo.
"Oí que hay una gran cantidad de almas que necesitan ser transportadas, pero el camino aún no está pavimentado correctamente. Oí que el camino no puede ser pavimentado debido a la lava que hierve a través de la tierra".
"Sí, tienes razón. Esa es la razón por la que estoy atado a este escritorio. Para ser más correcto, es porque lo superviso", corrigió el rey.
"Estás ocupado porque estableces la ruta de transporte, que cambia cada día dependiendo de las condiciones de la carretera".
El Rey del Infierno lanzó un suspiro. Como las carreteras se derretían en lava todos los días, la ruta de transporte tenía que cambiar en consecuencia. Tenía que supervisarla en tiempo real e inspeccionarla. Se rompía la espalda estableciendo una nueva ruta de transporte cada día, cada hora. Nada cambió ni siquiera cuando confió el trabajo a los demonios a sus órdenes.
"Recibo informes casi cada minuto de los demonios en el campo que tiran del carro de las almas. Informes de que la ruta de transporte está bloqueada. Que se derritió en la lava. Que el carruaje no puede pasar. Que un nuevo camino debe ser recomendado. Pero cuando hago eso, un informe similar aparece unos minutos después. Y entonces tengo que volver a abrir una nueva ruta. ¿Sabes cuántos demonios están trabajando para conducir el carruaje? 800,000."
Lloyd no podía decir nada. Así que siguió escuchando. "Es un trabajo terriblemente oneroso", continuó el rey. "800.00 demonios claman y hacen informes y demandas casi cada minuto. Además, el único que puede ejercer un fuerte control sobre los demonios del Infierno soy yo. Nadie más. ¿Y sabes lo que pasa si me retraso en mi trabajo y el carruaje se retrasa? Una catástrofe. Sin dudas".
"Con eso quieres decir..."
"Si no consigo poner las almas de las bacterias en la Puerta de la Resurrección, la mayoría de ellas no podrán resucitar cuando sean el soporte de todo el ecosistema de este planeta. La división celular se detendrá. Morirán más, mientras que las que vuelvan a la vida serán pocas. La cadena alimentaria microbiana se romperá por completo. ¿Puedes adivinar cuáles serán las consecuencias?"
"Bueno, todo el planeta se enfrentará a una extinción masiva, supongo", postuló Lloyd.
"Exactamente. Y por eso llevo 670.000 años trabajando sin parar".
"Um", reflexionó Lloyd, "¿entonces cómo eran las cosas hace 670.000 años?".
"¿Cómo si no? Igual que ahora".
"¿Lo mismo?"
"Mi predecesor trabajaba igual que yo".
"¿Quiere decir que hubo un rey antes que usted?", preguntó Lloyd, ligeramente desconcertado.
"Sí. El anterior rey del Infierno. Acabó suicidándose después de luchar contra la depresión por no poder volver a casa durante 38.000 millones de años."
"..."
Lloyd no tenía palabras que decir. La sonrisa en el rostro del Rey se hizo mucho más amarga.
"Eso es lo que está en juego cuando declaras que puedes resolver este problema. Entonces, ¿de qué proyecto se trata? ¿Qué proyecto de construcción puede resolver este horrible problema de transporte?".
La voz del rey parecía cargada de amargura y resentimiento. Lloyd se estremeció ante la pregunta.
Vaya. Había oído que había un problema con el transporte de almas desde Pagenti, pero esto es...
Cuando el problema se puso sobre la mesa, resultó ser mucho más grave y arriesgado de lo que Lloyd esperaba. Se trataba de un sistema de entrega que llevaba el destino de todo un planeta. Bueno, eso no le importaba a Lloyd. Había intentado encontrar una solución en cuanto especuló de qué se trataba. En su viaje a este castillo, buscó y encontró una solución.
"Para atreverme a decirle la respuesta, Su Majestad..." Lloyd hizo una pausa. Luego levantó la vista, mirando directamente al rey. "¿Por qué no construye un ferrocarril?".
"¿Un ferrocarril?"
"Sí." Lloyd asintió con la cabeza.
El rey entrecerró los ojos. "¿Un ferrocarril? Un objeto que existe en el mundo de Suho Kim".
"Ah, sí...", murmuró Lloyd, estremeciéndose. La constante mención de su verdadero nombre lo agitaba porque no dejaba de pensar en Javier, que estaba a su lado. Lloyd temía que Javier empezara a sospechar. Pero se deshizo de sus sentimientos de agitación, ya que su atención era necesaria en asuntos más importantes. Estaba negociando con el Rey del Infierno un proyecto de construcción. Además, estaba a punto de tomar una decisión.
Concentración.
Lloyd recuperó el aliento. Ahora era el momento crucial. Tenía que informar detalladamente al Rey del Infierno sobre las ventajas de construir un ferrocarril en el Infierno y como solucionaría el problema del transporte de almas. No, tenía que lavarle el cerebro al rey. Realmente bien.
Uf, esto es una presentación. Sí. Una presentación ante un profesor.
Toda presentación empezaba por captar la atención del público. Eso requería un nombre fuerte y creativo para ganar tracción. Finalmente, habiendo determinado su estrategia, Lloyd levantó la cabeza. Miró directamente a los ojos del rey con una mirada segura.
"Permítanme presentarles el proyecto 'Expreso del Infierno 666'".
Capítulo 232
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 232 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Expreso del Infierno 666 (2)
La historia del ferrocarril era larga. Sorprendentemente larga. Similar a la interminable conexión de vagones en un largo tren, la historia del ferrocarril era mucho más larga de lo que la gente esperaría.
Realmente lo es. Si me remonto a la historia más antigua del ferrocarril, ésta comienza en el año 600 antes de Cristo.
Alrededor del año 600 a.C., había un camino de carruajes en la costa de Corinto, Grecia. Había algo diferente en este camino en comparación con la mayoría de los demás. El suelo de la carretera tenía dos surcos a lo largo, y la distancia entre los surcos era idéntica al tamaño de las ruedas de los carruajes. Por lo tanto, esta carretera poseía la característica distintiva de los ferrocarriles con ruedas que viajaban a lo largo de una línea de vías designadas.
Pero eso no es todo. Hay otros casos similares.
Hubo otro caso similar hacia el año 400 d.C. en el Imperio Romano de Oriente. Es más, incluso se descubrió una vía con surcos enterrados muy al este del continente euroasiático, en la antigua China.
Era el periodo de los Estados Combatientes. Las vías se utilizaban para movilizar grandes cajas de suministros durante esos interminables días de guerra. También se descubrió que las orugas de cada país tenían ruedas de distintos tamaños para evitar que los enemigos las utilizaran cuando invadían sus tierras.
Así, la humanidad descubrió el principio básico del ferrocarril en sus primeros años de historia. Cuando estos rudimentarios diseños ferroviarios se encontraron con las ondas de la industrialización, surgió el ferrocarril moderno que alteró por completo la historia de la civilización humana.
Es la avanzadilla de la industrialización. Y el impulso que permitió el desarrollo junto con la industria manufacturera a gran escala. También sirvió de base para la guerra. Los ferrocarriles pueden encontrarse en cualquier lugar a lo largo de la historia.
Era cierto. La humanidad disfrutó de todo tipo de métodos de transporte, como coches, barcos, aviones y muchos otros, pero nada se acercó a ser tan eficiente como los trenes. ¿Los coches? Prueba a conducir por Seúl, y vete a saber. Para viajes largos por pueblos o ciudades grandes, la mayoría de la gente prefiere el metro al autobús. De hecho, uno podría experimentar plenamente la comodidad de un tren haciendo un viaje en tren de Seúl a Busan. ¿Y los barcos?
Pueden transportar grandes cantidades de cajas a la vez. Es una clara ventaja. Sin embargo, un barco está limitado porque no puede moverse sin agua.
Y por eso, los barcos no podrían usarse como principal método de transporte dentro de la frontera de un país.
Lo mismo ocurre con los aviones.
En primer lugar, era demasiado caro. Y debido a la naturaleza sensible al peso del aterrizaje y despegue de los aviones, era imposible transportar mucha carga a la vez. Además, era vulnerable a las tormentas y otras inclemencias meteorológicas. Así pues, cada método de transporte tenía sus ventajas e inconvenientes. Sin embargo, los trenes eran...
En términos de eficiencia, es casi perfecto.
Eso era lo que creía Lloyd. Los trenes podían transportar grandes cantidades de carga a la vez, de forma similar a los barcos. El tráfico no era una preocupación para los trenes, a diferencia de los coches. Los trenes tampoco se paraban porque hiciera mal tiempo, como los aviones. Además, eran asequibles, precisos y masivos. Todas estas eran grandes ventajas para los trenes.
"Sin embargo, los costes iniciales de construir un ferrocarril y su infraestructura son costosos, así que es cuestión de si puedes permitirte el precio", explica Lloyd.
"¿Te refieres al precio de construir lo que has llamado ferrocarril?", preguntó el Rey del Infierno.
"Sí". Lloyd asintió y esbozó una sonrisa confiada. "Pero estoy seguro de que el Castillo del Infierno no tendrá ningún problema en asumir el coste".
"Tienes razón, pero...". El rey frunció ligeramente las cejas. "Ferrocarril. Transporte eficiente. Lo entiendo todo. Pero, ¿cómo piensas instalarlo aquí?".
"¿Preguntas", musitó Lloyd, "por la lava que fluye?".
"Efectivamente". El ceño del rey se frunció. "Tú lo has dicho. El ferrocarril implica procesar el acero y depositarlo en el suelo. Pero es probable que las vías se derritan en poco tiempo en los terrenos del infierno llenos de bolsas de lava por todas partes."
"Sí, eso es seguro". A Lloyd no le tembló la voz.
"¿Entonces tienes un plan?"
"Por supuesto".
"Cuéntamelo".
"Es un secreto de negocios".
"¿No será porque te falta confianza?"
"Si no puedes creerme, entonces no tienes que confiarme este trabajo."
"..."
El Rey del Infierno, Hellkaros, miró fijamente a Lloyd, intentando encontrarle sentido al humano que tenía delante.
Suho Kim.
Hellkaros podía ver a través del núcleo del alma de alguien, por lo que era algo consciente de la verdadera identidad de Lloyd. Al menos sabía que Suho Kim pertenecía a otro mundo y había acabado aquí por alguna razón inexplicable. Así que Hellkaros consideraba a Suho como una figura risible y absurda. Pero al mismo tiempo, estaba intrigado. ¿Por qué? Aunque resultaba risible que Lloyd anduviera suelto cuando no era más que un alma de otro mundo apuntalando los asuntos de este mundo y poniéndole condiciones tan atrevidas, era interesante oír hablar de este ferrocarril. Su interés se despertó.
Lo que explicó... puede resolver el problema aquí en el Infierno.
El Rey del Infierno pensó en ello. Las ventajas y desventajas del ferrocarril. Los problemas que esas ventajas podrían resolver.
Es posible. Eso si lo que dijo es cierto.
Un tren se formaría alineando cientos de carros. Y para generar energía para el tren, bastaría con conectar poleas y palancas a las ruedas, asignando a docenas de demonios que empujaran y tiraran de la palanca haciendo turnos. Sería como remar un barco, sólo que con palancas. El tren se movería usando la fuerza de los demonios.
Eso me permitiría reducir el número de demonios que necesito para transportar almas. Incluso con sólo 8.000 demonios, podría transportar un número de almas similar al que ahora utilizo con 80.000 demonios.
Hellkaros hizo cuentas con seriedad. Transportar almas requeriría muchos menos demonios. Y los demonios sobrantes podrían mantener el ferrocarril. Aun así, seguiría habiendo quienes no tuvieran trabajo que hacer.
Entonces podrían ayudarme con mi trabajo.
El Castillo del Infierno tenía una plétora de trabajos serviles dentro de él. Ayudar con los juicios del rey. Organizar los registros de las buenas y malas acciones de las almas. Distribuir números de cola a las almas que esperan ser juzgadas. Dividir las almas destinadas al Infierno, al Cielo y al Purgatorio después de su veredicto.
Les daré esas tareas a todos. Mi propia carga de trabajo también se aligerará sustancialmente. No tendré que encontrar continuamente una nueva ruta de transporte para esos demonios idiotas con un ferrocarril fiable. Si eso sucede...
Estaría liberado de todas y cada una de sus tareas varias. Todo lo que le quedaba por hacer era sentenciar almas muertas, una tarea básica para él. Y eso significaba...
Puedo salir del trabajo.
¡Pum! Los latidos del corazón de Hellkaros se aceleraron vigorosamente. Podía irse a casa. Después de 670.000 años. Lejos de su enfermizo trabajo. Por fin podría activar la cerradura de la puerta de su casa, que aún tenía una película protectora. Por fin podría abrir la puerta de su casa, quitarse los zapatos de vestir, sumergirse en un baño de lava caliente y darse un atracón de programas de televisión con su canica alimentada con maná. HellTube. Hellflix. Hellcha. Hellver Series.
Nunca había pasado un día de mi vida así.
Gulp. Sólo de pensarlo le latía el corazón. Era estimulante y emocionante sólo de pensarlo. Y había una ventaja más. Liberarse de la ansiedad. A Hellkaros le atenazaba la sensación de que podría correr la misma suerte que su predecesor, que acabó con su propia vida por depresión después de trabajar en exceso durante 3.800 millones de años. Y estaba la desesperación de que ese destino fuera inevitable. Durante todos estos años, esos sentimientos le han perseguido. Pero ahora, la oscura nube de ansiedad y desesperación que envolvía su corazón desde hacía mucho tiempo empezaba a diluirse. Probablemente por eso Hellkaros miró a Lloyd de forma diferente y esbozó una sonrisa de satisfacción, a diferencia de hace un rato.
"Eso me gusta".
"Sí, entonces eso significa..."
"Suho Kim, confiaré en ti y te dejaré la construcción del ferrocarril", anunció Hellkaros.
"¡Gracias!" Lloyd bajó la cabeza. Siempre daba la bienvenida a los nuevos clientes. Y ahora, era el momento de...
"¿Hora de firmar el contrato de construcción?" Hellkaros preguntó primero.
"Vaya, eso me haría el hombre más feliz del mundo", dijo Lloyd mientras sonreía y se frotaba las manos, alabando interiormente al rey. Sin duda era el icono del juicio justo y la negociación. Lloyd admiró cómo el rey sugirió por primera vez redactar un contrato, aunque no dijera nada.
Es muy cómodo trabajar con este tipo de clientes.
Satisfecho, Lloyd dijo: "Oh, hay una cosa que debo pedirle".
"¿Pedirme?"
"Sí, y es algo esencial que necesito de ti para este proyecto".
"¿Qué es?", preguntó Hellkaros.
"Es muy sencillo. Por favor, difunde por toda la tierra la noticia de que Lloyd Frontera cantará al borde del Infierno", reveló Lloyd.
"Hmm, eso no será difícil de hacer. ¿Dices que esto es esencial para la construcción?"
"Sí, es esencial para que la construcción se desarrolle sin problemas. En primer lugar, dudo que tengas planes de apartar un grupo de trabajadores demoníacos para mí."
"Eso es obvio. Los obedientes ya están transportando almas. Los otros son tan buenos como la basura, holgazanean y amenazan con acabar con sus vidas si se les pone a trabajar. ¿Podrías estar pensando en intentar utilizarlos?".
"Sí, eso es lo que pretendo hacer".
"Entonces ya veo. Enviaré un anuncio público a todo el Infierno", prometió Hellkaros.
"Gracias.
A partir de entonces, todo transcurrió con normalidad. Lloyd redactó el contrato de construcción como de costumbre. El trabajo consistía en colocar el ferrocarril en las zonas que Hellkaros solicitara. Luego Hellkaros debía liberar el alma de Anticus después de la construcción. Esos eran los términos escritos en el contrato. Como los términos eran simples, no había ajustes que hacer. Una vez que los dos comprobaron el contenido del contrato, cada uno firmó y se llevó una copia. Eso fue todo.
"Bien", dijo Hellkaros con una sonrisa. "Me alegro de que, al menos, hayamos hecho un contrato definitivo. He perdido al menos veinte minutos escuchando tu explicación sobre el ferrocarril y firmando este contrato".
"Por perder, quieres decir..."
"Es el tiempo que se ha retrasado el transporte", explicó Hellkaros con indiferencia. "Y cuánto se ha retrasado la propagación de los microorganismos en la Tierra".
"..."
"Digamos que la posibilidad de una gran extinción en la Tierra ha aumentado un uno por ciento debido a la rotura del ecosistema microbiano".
"Eeek", jadeó Lloyd.
"No es nada de lo que sorprenderse. Bien, el contrato está hecho, así que te enviaré a la obra de inmediato".
"¿A la obra?"
"Sí. Te llevaré allí de inmediato, ya que de lo contrario perderás tiempo en tus viajes".
El Rey del Infierno hizo un gesto y apareció una onda roja. Pronto se extendió y envolvió los cuerpos de Lloyd y Javier.
"Os encontraréis en el borde del Infierno", explicó Hellkaros. "Construid el ferrocarril desde allí hasta llegar aquí. Pues bien, volveré a veros cuando el ferrocarril esté terminado".
Y con eso...
¡Zas!
"...!"
La onda roja que los envolvía brilló y centelleó como una explosión. Todo a su alrededor se volvió oscuro. Lloyd sintió como si todo su cuerpo flotara en el aire. Después de que su estómago se revolviera por un momento, sintió que sus pies tocaban el extraño suelo. ¡Twack!
"Woah".
Lloyd parpadeó con fuerza. Todo su entorno había cambiado tras unos rápidos golpes. El Castillo Infernal había desaparecido de su vista junto con el Rey del Infierno. Para ser exactos...
"Supongo que este es el borde del Infierno del que habló el rey", dijo Javier.
"Sí, estoy de acuerdo".
Lloyd sintió un pequeño alivio al oír a Javier a su lado.
El rey debe de habernos transportado hasta aquí. Después de todo, el Infierno es su territorio.
Lloyd miró hacia delante. En la llanura cubierta de ceniza no había ni una brizna de hierba. Había humo con olor a azufre que salía de puntos dispersos. Lloyd también divisó un estanque de lava aun blando y sin endurecer. El paisaje era el mismísimo infierno, desolado y estéril. Pero el lado opuesto era ligeramente diferente.
"Supongo que éste es el borde del Infierno", dijo Lloyd.
"Parece que sí", secundó Javier.
Lloyd observó el paisaje del borde del Infierno. Era un acantilado abierto cuya profundidad no podía medirse. No había nada más que un oscuro vacío por delante.
No quiero ni imaginarme lo que pasaría si me cayera allí.
Lloyd se estremeció y retrocedió treinta pasos, decidido a no caerse nunca. Justo entonces, oyó hablar a Javier.
"Maestro Lloyd, tengo una pregunta".
"¿Una pregunta?" Lloyd miró a Javier.
"Sí."
"¿De qué se trata?"
"¿Quién es Suho Kim?"
"¡Tos...! ¡Ergh!" Lloyd balbuceó, ahogándose con su propia saliva.
"¿Estás bien, Joven Amo?" Preguntó Javier frunciendo el ceño.
"Ah, sí. Se me secó la garganta. Es el aire de aquí. Terrible".
"..."
Lloyd fingió y medio bromeó. Pero Javier no sonrió.
"No dejaba de pensar en ello y, sin embargo, no deja de ser extraño. El rey hace un rato. El rey seguía dirigiéndose a ti con un nombre extraño, 'Suho Kim'". Javier miró a Lloyd con cara de curiosidad.
"Ah, ¿eso?", dijo Lloyd, enfatizando la voz para sonar tranquilo.
"Sí".
"Lo sé, ¿verdad? Eso ha sido muy raro. ¿No te parece?" dijo Lloyd con igual fingida curiosidad en la voz.
"Sí, está claro que tienes un nombre. Lloyd Frontera. Entonces supongo que ignoras lo que esa dirección significa para ti".
"Por supuesto que no. ¿Cómo voy a saberlo? Bueno, probablemente sea un apodo usado en el Infierno o algo así", especuló Lloyd. Y se encogió de hombros.
"¿Es así?" preguntó Javier con desgana.
"Sí, como he dicho".
"Ya veo".
"¿Probablemente?"
Lloyd esbozó entonces una sonrisa, asegurándose de que las comisuras de sus labios no temblaran torpemente y de que su corazón palpitante no lo delatara. Fingió ignorancia e hizo un esfuerzo por parecer tranquilo. Al mismo tiempo, tampoco olvidó golpear al rey por dentro.
Dispara. Estuvo cerca. Ese Rey del Infierno es tan malvado. ¿Por qué tuvo que llamarme por mi verdadero nombre? Por Dios.
Lloyd decidió que la próxima vez se reuniría con el rey a solas. Por suerte, Javier tenía otro tema del que hablar.
"Por cierto, tengo una pregunta más".
"¿Qué más?"
"¿Cómo demonios piensan construir un ferrocarril aquí?".
Javier señaló el vasto terreno cubierto de espesa ceniza volcánica y estancado de lava. Todo el lugar hervía a una temperatura masivamente caliente.
"Yo también oí hablar del ferrocarril cuando se lo explicaste al rey. Así que ahora entiendo algo. El quid de la cuestión era colocar una línea de vías del tamaño de las ruedas de un tren".
"Tienes razón", convino Lloyd.
"Pero ahora que veo este lugar, me pregunto si el ferrocarril será seguro".
"En eso también tienes razón. Es verdaderamente razonable que te lo preguntes. Continúa."
"Sí, sí instalamos las vías férreas de acero, creo que la carretera se derretirá por el calor que hace aquí. Se volverá maleable al derretirse, y eso significa que los trenes no podrán circular correctamente", teorizó Javier con seriedad.
"Tienes razón. Además, el terreno para trazar las vías férreas será bastante inestable porque hay lava por todas partes", añadió Lloyd sobre la explicación de Javier.
Javier frunció el ceño. "Entonces, ¿cómo demonios piensas llevar a cabo la construcción?".
"Tengo un plan". La seguridad de Lloyd, sin embargo, no significó nada para Javier.
"Espera, ¿piensas estafar al Rey del Infierno?".
"¿Qué? ¿Estafar al Rey del Infierno?", jadeó Lloyd.
"Sí".
"¿Qué poco me tienes en cuenta?". preguntó Lloyd con una sonrisa.
Javier, en cambio, puso mala cara. "Un tramposo astuto. También eres tacaño y grosero. A veces me pregunto si un patético sinvergüenza que no hace más que conspirar como tú puede considerarse un ser humano. Personalmente hablando".
"..."
"¿Me equivoco?" La cara de Javier parecía inocente.
"También podrías romperme uno de mis huesos, ¿sabes?". Lloyd negó con la cabeza.
"No puedo permitirlo", dijo Javier desafiante. "Romperte una pierna es un acto de motín y violencia".
"Para que lo sepas, existe lo que se llama 'violencia verbal'".
"Ese parece ser el campo de tu pericia", señaló Javier.
"Vaya, vaya. Qué comentario tan absurdo contra mi alma joven e inocente".
"No sé nada de ser inocente o fresco, pero sí sé que tienes mucha suerte con las mujeres".
"¿Suerte con las mujeres? ¿Yo?" Lloyd miró a Javier con curiosidad.
"Sí".
"¿Qué estás diciendo?"
"No, perdone, señorito Lloyd. Quiero decir sin suerte".
"..."
"De todos modos, veo que tienes un plan para construir el ferrocarril aquí."
"Oye, no cambies de tema después de golpearme con tus palabras."
"Pero quiero hacerlo". Javier se encogió de hombros.
"Vaya".
"¿Puedo no cambiar de tema?"
"Vale. Cambiemos de tema. Claro. Haah".
Lloyd rompió a reír. Para Lloyd estaba claro que Javier estaba disfrutando de ese momento, y no bastaba con eso, estaba claro que no sólo se había puesto cómodo sirviendo a Lloyd, sino que había aprendido a disfrutar haciéndolo.
Maldita sea. Y no es como si pudiera golpearle.
Lloyd decidió interiormente vengarse de él cientos de veces más severamente algún día. Luego cambió su enfoque al asunto que tenía entre manos.
"Entonces, ¿supongo que quieres saber cómo se construirá el ferrocarril aquí?", preguntó Lloyd.
"Sí, así es".
"Pues es muy sencillo". Lloyd sonrió. "Primero, tenemos que reunir a las decenas de miles de demonios desempleados que viven por todo el Infierno", añadió entonces Lloyd, revelando el primer paso del plan para construir el Expreso Infernal 666.
Capítulo 233
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 233 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Los Demonios Deben Ser Abusados (1)
"¿Qué? ¿El Maestro cantante Lloyd Frontera está en el centro del Infierno?".
Alrededor de diez demonios se relajaban en un baño de lava en la región capital cerca del Castillo del Infierno. Entre ellos, un demonio creó más estrés para sus padres hoy como de costumbre. Otro era la causa de las arrugas cada vez más profundas de sus padres. Los demonios reunidos pusieron una inmensa carga sobre sus padres a través de varios actos de maldad. Normalmente, se jactaban de sus depravaciones y hazañas entre ellos, pero hoy era un poco diferente. Había un tema más refrescante para discutir.
"¿Lloyd Frontera?"
"Espera, ¿el rumoreado hombre del Cantante del Infierno?"
"Escuché que Sir Giolexius se desmayó escuchando su canto".
"Jajaja. ¿Cómo podría no hacerlo?" El demonio de un solo cuerno, que trajo la noticia al grupo, sonrió. "Todos lo sentisteis. Cómo se abrió el Portal del Infierno".
"Oh, sí, lo sentí".
"Entonces debisteis sentir que ese mismo hombre al que estamos alabando ponía un pie dentro del Infierno".
"Yo también lo sentí. ¿Pero dices que está en el centro del Infierno?".
"Sí." El demonio de un solo cuerno asintió. "¿Supongo que eres lento con las noticias? El Rey del Infierno lo anunció esta mañana".
"¿Es realmente cierto?"
"Por supuesto."
"¿De verdad?"
"¿De verdad crees que mentiría sobre un anuncio del rey?"
"Bueno. No lo harías".
"Por supuesto que no. Entonces, confía en mí".
"Bien. Confiaré en ti. Entonces, ¡vamos a oír cantar al maestro! ¡Al borde del Infierno!"
"Pero acabo de decir que Lloyd Frontera está en el centro del Infierno", corrigió el demonio de un solo cuerno.
"Por eso nos dirigimos al borde".
"¿Por qué?"
"Piensa en mi lugar. ¿Confiarías en cada palabra que dices si fueras yo?".
"..."
"¡Vamos! ¡Hasta el final!"
Todos los demonios que se estaban enfriando en el baño de lava se pusieron en pie de un salto y emprendieron el viaje hacia el borde después de hacer las maletas. Pero esta instancia no tuvo lugar sólo aquí. Todo tipo de demonios se enteraron de las noticias de Lloyd cerca del castillo, en la ladera de un volcán sin nombre y en el Purgatorio. Y todos comenzaron a viajar al final del Infierno con un propósito en mente.
Se dice que es el maestro en el canto. Y todos lo alaban. Así que tengo que comprobar lo horrible que es su canto. Y si su canto es ligeramente diferente del rumor...
Los demonios juraron insultarlo. Insistir hasta en el más mínimo defecto. Lo atacarían hasta que quisiera morir. Resolvieron destruir la reputación de Lloyd como maestro del canto porque era mejor que todos ellos sin razón. Un hombre no cualificado como él debía ser derribado para que se sintieran mejor, aunque fuera un poco. Decidieron tirarle del pelo y hacerle caer.
Wahaha. Prepárense.
Los demonios esperaron malvadamente a que llegara la oportunidad. ¿Lloyd Frontera? ¿La voz del infierno? ¿El cantante del siglo? Se les revolvía el estómago cada vez que oían esos rumores. No podían entender por qué un hombre, que parecía tan mediocre como ellos, debía ser respetado y alabado. Ellos eran mucho mejores que un hombre insignificante como Frontera. Era evidente que este mundo imbécil no reconocía su talento. Sólo necesitaban una oportunidad y podrían ser más famosos que el tal Lloyd. Esa era la única explicación de su desgracia y su falta de fama. Algún día, se elevarían por encima de su posición actual y mostrarían su verdadero talento. Pero primero, era necesario arrastrar a este hombre inmerecidamente respetado y hacer una cosa bien en su mundo idiota. Todos pensaron lo mismo, envueltos en una oleada de celos, competitividad y envidia. Más de 30.000 demonios desempleados se precipitaron al final del Infierno.
Cuando Javier vio el espectáculo de demonios reuniéndose alrededor, jadeó: "¿Es... por esto por lo que le pediste al Rey del Infierno que cooperara?".
"Sí, por supuesto". Lloyd asintió.
"¿Viste esto desde el principio?".
"Sí, por supuesto".
De pie en lo alto de una roca afilada, Lloyd se encogió de hombros mientras miraba a los 30.000 demonios reunidos bajo la roca.
Perfecto.
Esto superaba sus expectativas. Fue un gran éxito. Sonrió satisfecho como un granjero en época de cosecha, mientras miraba a la multitud.
"Piénsalo", continuó Lloyd, "¿dónde estamos?".
"En el infierno".
"¿Cómo crees que reaccionarían los demonios al enterarse de la noticia de un hombre famoso y aclamado?".
"¿Pensaste que estarían celosos y envidiosos?" preguntó Javier.
"Sí, tienes razón". Lloyd rió entre dientes. "Supuse que correrían hasta aquí para calumniarme. El resultado es éste".
Lloyd señaló la llanura.
¡Woooo! 30.000 demonios respondieron al ver el gesto de Lloyd. Su grito áspero llenó la llanura. Primero, gritaron lo que quisieron hasta que tiempo después, sus gritos evolucionaron en un grito unificado.
"¡Cantad una canción! ¡Ahora!"
Su impulso era amenazador y su mirada hostil. La energía en la multitud de demonios se hizo más feroz. Lloyd sonrió significativamente mientras los miraba desde arriba. Juntó las manos y se las llevó a la boca. Luego activó la Técnica del Núcleo de Asrahan. El sonido de su tos seca se amplificó unas diez veces más de lo normal a través de su trompeta de mano y sonó con fuerza por toda la llanura.
"¡Hmm! ¡Hmm! Ehem!"
En el momento en que el ruido llegó a sus oídos, el fuerte clamor de la llanura se ensordeció mientras todos los demonios cerraban la boca. Decenas de miles de miradas se centraron en Lloyd. Esperaban con impaciencia que Lloyd cantara y esperaban poder criticar su habilidad. Cuando su deseo y expectación alcanzaron su punto álgido, Lloyd esbozó una sonrisa maliciosa.
"Vamos, ¿os habéis reunido aquí porque pensabais que cantaría para vosotros?".
"...!"
Todos se estremecieron. Lloyd siguió hablando con despreocupación.
"¡Pero yo no quiero cantar para vosotros!".
"..."
"¿Por qué debería hacerlo?" Lloyd levantó las manos, con las palmas mirando hacia arriba.
"..."
"¿Alguna razón de peso por la que deba cantar para ti?". La voz de Lloyd era ahora descarada.
"¡Eso son tonterías!" Gritó uno de los demonios de un solo cuerno, provocado. "¡Hemos viajado hasta aquí! ¡Para oírte cantar!"
"Claro, ¿pero así?"
"¿Y no quieres cantar? ¡Eso no tiene ningún sentido!" Volvió a gritar el demonio.
"Oh, sí que lo tiene".
"¿Qué...?"
"¿Por qué debería cantar sólo porque todos os habéis reunido aquí?". preguntó Lloyd con una sonrisa de suficiencia.
"¡Pero aun así!", replicó el mismo demonio, sin saber qué decir. "¡El Rey del Infierno anunció que cantarías aquí!".
"Sí. Pero acabo de cancelarlo".
"..."
"Sois tan patéticos por haberos reunido aquí sólo para escuchar una canción que no os ayudará en nada. ¿No os parece? Todos deben tener mucho tiempo libre."
'"..."
"Y, además, ¿acaso prometí que lo haría?", se defendió Lloyd. "No, no lo hice. Entonces, ¿por qué me exiges que cante? Yo decido si quiero cantar o no. Esa es mi decisión. ¿No estás de acuerdo?"
"..."
"Entonces, no voy a cantar", anunció Lloyd.
"¡No! ¡Pero aun así!"
"¿Crees que esto es injusto?"
"¡Por supuesto!" Gritó uno de ellos.
"Entonces digamos que os he estafado a todos".
"..."
"Oh, espera, ¿eso te hará sentir peor?"
"..."
La rabia hervía en sus corazones. Miraron fijamente a Lloyd, con un destello de ira en la mirada. Si pudieran, querrían hacer pedazos a este humano. Pero eso no era posible debido al caballero de pelo plateado a su lado, que había derribado al comandante del 1er Cuerpo, el Caballero del Infierno. Acércate a él, y los demonios ordinarios como ellos serían masacrados, aunque fueran miles o decenas de miles. Sabiendo esto, Lloyd se rió de los demonios que temblaban de ira.
"¿Hay algo más en lo que pueda ayudar a todos? ¿O es que no os atrevéis a marcharos? Voy a marcharme para hacer algo mucho más importante que entretener a esta multitud. Si tenéis algún problema con ello, luchad contra mí. O si no, váyanse al lugar de donde vinieron y honren a sus padres".
"..."
Los demonios se enfurecieron en silencio. Dejándolos solos, Lloyd caminó hasta el otro extremo de la roca. Javier, que le esperaba aquí abajo, miró a Lloyd con el ceño fruncido. Su rostro mostraba signos de preocupación, lo que no era propio de él.
"Um, Maestro Lloyd".
"¿Eh? ¿Por qué?"
"Reuniste a los demonios en un solo lugar con la cooperación del Rey del Infierno", recordó, con la voz aún preocupada.
"Sí, ajá". Lloyd asintió, aguzando el oído.
"¿Entonces por qué los trataste así?".
"¿Hm?"
"No estamos consiguiendo nada tratándoles tan despiadada y fríamente".
"¿Tú crees?" Preguntó Lloyd.
"Sí, pensé... que te ganarías sus corazones con ese horrible canto tuyo".
"¿Entonces los usaría como mis trabajadores?"
"Sí, por eso estoy preocupado".
"¿Qué te preocupa?"
"Que tengan sentimientos hostiles contra ti e intenten perturbar nuestro trabajo".
"Sí, seguro que lo harán". Lloyd dio una palmada.
"¿Perdona?"
"He dicho que sin duda lo harán".
"Entonces, ¿por qué todavía-"
"¿Hacer lo que hice?", añadió Lloyd.
"Sí."
"Para que perturbaran mi trabajo. Así haré que las cosas se muevan".
"¿Perdón?"
"No hay tiempo para explicaciones. Vamos a trabajar. Síganme".
Lloyd hizo un gesto a Javier, que seguía en estado de confusión. Los llevó a una zona cercana al borde del Infierno que había ojeado de antemano. Era un espacio abierto con un estanque de lava hirviendo a un lado.
"Bien, hora de palear".
¡Twack! Lloyd entregó una pala plegable tras sacarla de su mochila. Y cogió otra. Javier ladeó la cabeza.
"¿Vas a cavar aquí?", preguntó Javier.
"Sí".
"¿Pero para qué?".
"Para cazar".
"¿Cómo dices?"
"Hordas de cazadores irrumpirán en este lugar durante unos días".
"Caza..."
"No te preocupes por eso. Las partidas de caza nos proporcionarán el material clave para este proyecto."
"..."
Javier se quedó mirando a Lloyd con extrañeza, pensando para sus adentros que Lloyd era realmente un hombre misterioso al que no podía entender. Incluso quería mirar dentro de la cabeza de este joven maestro si pudiera. La sonrisa de Lloyd mientras miraba a Javier era igualmente misteriosa. Era como si ya hubiera previsto el futuro.
"No me mires así".
"..."
"No soy profeta, y ninguno de mis antepasados fue adivino. Lo que hago es sólo el resultado de darle vueltas a la cabeza y pensar en el futuro."
"..."
"Entonces, ven y cava ahora."
"Sí".
Javier no podía poner el dedo en la llaga de lo que estaba pasando y de lo que iba a pasar. Pero podía suponer una cosa.
El maestro Lloyd debía saber mucho más sobre el Infierno que el resto de la gente.
Javier tuvo ese pensamiento cuando iba a reunirse con el Rey del Infierno y vio a Lloyd conversando con él. Y ahora mismo, podía sentir que el Maestro Lloyd sabía algo sobre el Infierno que nadie más sabía.
Pero...
Fuera lo que fuera, decidió confiar en su joven maestro. Al menos no era el tipo de persona que dañaba a los demás. Tenía un historial de dedicación al feudo y a la gente que le rodeaba. Así que Javier decidió confiar en él una vez más y siguió obedientemente sus instrucciones.
"¿Tengo que excavar según las directrices de construcción?".
"Por supuesto".
¡Bzzt! En un santiamén, la directriz de construcción quedó marcada en el suelo con todo detalle. A partir de ese momento, Javier y Lloyd cavaron una y otra vez sin agotarse. Javier cavaba con la potencia de un gran maestro. Además de los dos, Ppodong y Hamang se unieron a sus esfuerzos, por lo que fueron capaces de excavar una enorme cueva en sólo unas horas. En conjunto, la cueva tenía la forma de una gran calabaza. El diámetro de la abertura era de unos 32 pies, y la pendiente del pasadizo que salía de la abertura tenía un ángulo de unos 60 grados. Al final del pasadizo, que se extendía unos 320 pies, había una sala enorme. La profundidad, anchura y altura eran de 262, 656 y 164 pies, respectivamente. Lloyd construyó entonces una acogedora bañera en el centro de la habitación y la llenó con la ayuda de Hamang.
"¡Hamang! Hamamang!"
¡Slurp! La suerte quiso que hubiera cerca una fuente de agua caliente hirviendo, y Hamang la engulló mientras soplaba como si estuviera bebiendo una taza de café caliente. Luego llevó el agua de la fuente caliente a la bañera. Cuando terminó, Ggoming fue el siguiente en entrar en acción.
"Ggoming", llamó Lloyd.
"¿Ggoming?"
"¿Te gusta bañarte?"
"¡Ggoming!"
"Ya veo, no te gustan mucho".
"¡Ggomiming!"
"Hmm, ¿pero sabes qué? Últimamente veo pulgas en tus plumas".
"¿Ggoming?"
"Deberías lavarte, ¿verdad?"
"¡G-ggoming!"
"Sí, bien. Gracias por hacer una buena elección. Es hora de zambullirse. "
"¡Ggoming...!"
¡Splash! Ggoming saltó a las aguas termales. Al principio, parecía detestarlo, pero cuando el agua empapó su cuerpo, los músculos alrededor de su cara se relajaron con facilidad.
"Ggo, Ggomiming..."
"¿Te estás divirtiendo?", preguntó Lloyd.
"Ggomiming..."
"Bien, me alegro. Ya que te gusta tanto, vamos a dejarte ahí dentro unas diez horas".
"¿Ggomiming...?"
"Así podemos hacer una buena reserva."
"..."
A partir de entonces, Ggoming permaneció en las aguas termales durante diez horas consecutivas. El agua ni siquiera se enfrió ya que el suelo estaba lleno de calor. Como resultado, su prolongada estancia en el agua hizo que sus pies se hincharan sin reservas. Y pronto, gracias al sacrificio de Ggoming, el agua termal se convirtió en caldo de papagayo.
"Ehem, eso huele bien".
Lloyd recogió cuidadosamente el agua termal, asegurándose de no derramar ni una sola gota. Luego la roció por toda la entrada y el pasadizo de la cueva. Por fin, Lloyd sonrió con un brillo de satisfacción, mostrando todos sus dientes.
"Uf, ya está".
Una cueva en lugar de una trampa de botellas de cristal. Caldo de papagayo en lugar de caldo de pollo como cebo. Con eso, todo estaba listo. Estaba listo para adquirir un montón de materiales esenciales para la construcción de una sola vez. Este material especial que no se derretía ni se doblaba bajo la lava estaba destinado a estabilizar y sostener la superficie de la subbase del ferrocarril y se utilizaba al mismo tiempo para construir raíles y traviesas encima de la capa. Ahora, había llegado el momento de cazar ciempiés de lava que traerían a innumerables demonios cabreados hasta donde él se encontraba.
Aviso: No Olviden unirse a nuestro Discord para poder recibir notificación de las actualizaciones de la pagina. pueden unirse yendo a la pagina principal y dando click en el anuncio posteado en la parte superior.
Capítulo 234
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 234 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Los Demonios Deben Ser Abusados (2)
¡Fwoooosh! ¡Hiss! 200 patas ondularon y batieron la lava, y el ciempiés se acercó al suelo e hizo avanzar su largo cuerpo.
¡Splash! Un ciempiés de lava gigante salió del lago de lava. Su cuerpo medía 29.8704 metros de largo y cerca de 0.9144 metros de ancho. Verdaderamente, este ciempiés era enorme, y su temperamento era extremadamente asqueroso.
¡Swing! ¡Silbido! Dejó escapar un sonido mortal en el momento en que puso un pie en el suelo, listo para morder y desgarrar con su enorme mandíbula cualquier cosa molesta a la vista. Sin embargo, al contrario que el ciempiés enfadado, el demonio que llevaba en la espalda sonreía satisfecho.
Jajaja. ¡Esto es de lo que estoy hablando!
El demonio de un solo cuerno esbozó una sonrisa malvada y una oleada de convicción surgió en su corazón.
"¡Un caparazón grueso que no puede ser derretido por la lava más caliente! ¡Una mandíbula que puede penetrar la más resistente de las armaduras! ¡Y la fuerza para aplastar una roca de un solo pisotón! ¡Hemos reunido a 30.000 criaturas que poseen todas estas características! Mwahaha!", gritó triunfante el demonio.
"¡Wahahahaha!", otro se unió a su grito.
"¡Muere, Lloyd Frontera!"
"¡Acabemos con él, el maestro cantor!"
"¿Cantante del Infierno? ¡Te daré una probada del Infierno!"
"¡Arghh!"
Al grito del demonio de un solo cuerno, el resto de los 30.000 demonios siguieron su ejemplo, y 30.000 ciempiés debajo de ellos siseaban. 30.000 demonios y ciempiés de lava. Crearon una atmósfera majestuosa mientras cargaban hacia delante. Toda la laguna de lava se tiñó de negro a medida que avanzaban, aplastando y aplastando las rocas de basalto con sus movimientos. Todas las criaturas del Infierno cuyos hogares residían en su camino se escondieron atemorizadas.
Tenía sentido. Los demonios eran sin duda una fuerza enervante, pero los ciempiés de lava eran criaturas espantosas, depredadores en el ecosistema del Infierno. Su caparazón era tan grueso y duro que ni siquiera la lava caliente podía derretirlo. Y su cuerpo alcanzaba de 65 a 98 pies de longitud. Además, ninguna criatura de la laguna de lava se atrevía a enfrentarse a ellos debido a su mal genio. Sin embargo, los demonios habían reunido a 30.000 de estos horribles depredadores. No era un eufemismo decir que habían traído con ellos a toda la población de ciempiés al Infierno.
¡Pero no me importa!
pensó el demonio de un solo cuerno que encabezaba la marcha de los 30.000 ciempiés.
¡Nos ha insultado! ¿Cómo se atreve a insultarnos a los demonios cuando no es más que un humano?
Su puño tembló violentamente ante ese pensamiento. El demonio sintió una punzada de vergüenza. Había intentado criticar al humano y hacer mella en su reputación de maestro cantor. Había corrido hacia el borde del Infierno lleno de ilusión y sueños. Pero cuando llegó allí, el demonio se dio cuenta de que Lloyd los había engañado a todos, preguntando por qué debía cantar para la multitud. E incluso reconoció su engaño, otorgándoles una bendición para que honraran a sus padres en lugar de perder el tiempo con él.
¡Eso fue más insultante!
Insultado. Humillado. La burla era algo que nunca podría olvidar. Quería vengarse. Por eso cooperó con los otros demonios y pasó más de 15 días reuniendo a todos los ciempiés de lava del infierno.
"¿Qué queremos?", rugió el demonio de un solo cuerno.
"¡Humillar a Lloyd Frontera!"
"¡O darle muerte!"
"¡Acabemos con él!"
El demonio de un cuerno gritó primero, y 29.999 demonios respondieron al unísono. Todos los demonios estaban convencidos de una cosa.
¡Ganaremos esta lucha! Pase lo que pase.
Después de todo, la legión de 30.000 ciempiés de lava era más que suficiente para derribar a Lloyd, aunque tuviera a su lado a ese caballero extremadamente poderoso.
Incluso el Caballero del Infierno, que comanda el Cuerpo en el Infierno, ¡sólo puede luchar contra unos 1.000 ciempiés él solo!
Ese fue el caso de Giolexius, más conocido como Caballero del Infierno, a quien Lloyd y Javier derrotaron. Giolexius era el comandante del 1er Cuerpo, lo que significaba que era considerablemente más fuerte que los demás caballeros del Infierno. Hubo una vez que se enfrentó él solo a 1300 ciempiés de lava. Ese era su límite. Teniendo eso en cuenta, 30.000 ciempiés de lava los destruirían fácilmente, aunque Lloyd Frontera cantara una canción horrible y Javier Asrahan blandiera su poderosa espada.
Jajaja. Aunque hubieran acabado con el Caballero del Infierno, al final siguen siendo humanos. ¿Qué tan fuertes podrían volverse durante ese corto tiempo? No habrá piedad para ellos. ¡Me sentaré y disfrutaré del espectáculo mientras esos bichos ruegan por sus vidas!
¡Kaboom! Por fin, los 30.00 demonios y ciempiés de lava llegaron al borde del Infierno, y sus ojos buscaron ansiosamente al despreciable humano que les causó una gran humillación. Pero...
"¿Dónde está?"
Lloyd había desaparecido de la escena. Recorrieron la zona y lo buscaron en todas las direcciones a su alrededor. Incluso asomaron la cabeza en los cráteres de los volcanes y, sin embargo, Lloyd Frontera seguía sin aparecer.
"¿Será que se escapó?". postuló uno de ellos.
"¡No puede ser!"
Estaban nerviosos cuando...
¿Hiss? Todos los ciempiés de lava se estremecieron al unísono. Pronto, levantaron la cabeza y agitaron sus antenas.
"¿Eh? ¿Qué están haciendo?"
El demonio de un cuerno ladeó la cabeza. Al principio consideró insignificante el comportamiento del ciempiés. Pero eso resultó ser falso. Poco a poco, los ciempiés dejaron de escuchar. Empezaron a ignorar todas las órdenes del demonio y a moverse por su cuenta.
"¡¿Eh?! ¿Eh?" El demonio chilló.
Le gritó a uno de ellos que se detuviera, pero fue inútil. En un santiamén, el ciempiés corrió hacia una dirección con su antena moviéndose en alerta, como si una sabrosa presa estuviera esperando allí. Se lanzó agresivamente hacia delante con toda su fuerza. ¡Zas! ¡Swoosh!
¿"Eek"? ¡Ack! ¡¿Qué te pasa?!"
El demonio de un solo cuerno estaba nervioso. Pero la situación no terminó ahí. Todos los otros ciempiés cercanos estaban igual, escapando del control del demonio y corriendo hacia un solo lugar. La razón de su repentino cambio era simple. Un apetitoso aroma provenía de esta dirección específica.
¡Hiss! Sus antenas temblaron de pura excitación, pero no sabían por qué. Era ese olor. El delicioso olor estimuló sus instintos. Era como el olor del caldo de pollo. Tan pronto como el olor se apoderó de sus narices, todo su cuerpo se estremeció. Ansiaban impregnarse de ese olor. Así, se lanzaron en busca del aroma que se intensificaba lentamente, atravesando una llanura de ceniza volcánica y aplastando las rocas que encontraban en su camino hasta que descubrieron una cueva.
¡Hiss! Estaban seguros. El rico aroma a caldo procedía de una profunda cueva subterránea en esa dirección. Las voces de los demonios que guiaban a los ciempiés cayeron en oídos sordos.
"¡Eh! ¡Parad! ¡He dicho que paréis! ¡Hey!"
¡Hiss! Se dirigieron a la cueva de inmediato, ignorando los gritos de los demonios. A medida que se arrastraban más abajo, sus antenas quedaron cautivadas por el aroma a caldo que se intensificaba cuanto más se adentraban. En respuesta, corrieron hacia delante con frenesí. No había forma de que se detuvieran. Y finalmente, en el momento en que entraron en la parte más interna de la cueva, algo apareció a la vista.
"¿Ggoming?"
Era un loro gigante que se estaba bañando, con las plumas aparentemente hinchadas por haber estado sumergido en el agua durante varias horas. Además del pájaro, había un humano que sonreía mientras recogía el agua caliente en un cubo.
"¿Ves? Te dije que vendrían". Los ciempiés miraron hacia donde el humano dirigía sus palabras, y vieron a un caballero de pelo plateado sentado sin rastro de sorpresa en su mirada. Simplemente les devolvía la mirada con ojos penetrantes, como un carnicero mirando un nuevo trozo de carne. Entonces vieron sus manos moverse lentamente. Estaba afilando una espada en una piedra de afilar.
¿Hiss...? Los ciempiés se estremecieron ante el inesperado giro de los acontecimientos.
***
La cacería fue un éxito. Los 30.000 ciempiés fueron eliminados, y cada uno de los 30.000 demonios fue capturado. Utilizó un proceso muy sistemático para que esto sucediera.
¿Hiss? En el momento en que el ciempiés de lava del frente se estremeció, la espada de Javier centelleó en el aire. Con eso, el destino final del ciempiés estaba escrito en piedra.
¡Cuchillada! Decenas de hebras de aura envolvieron todo el cuerpo del bicho, cortando y diseccionando inmediatamente su espalda, estómago, antena y patas en partes iguales. El interior del caparazón fue troceado en un tamaño más pequeño y fácilmente transportable. Todo este proceso duró sólo 0,2 segundos exactos. Cuando los rayos de aura se desvanecieron, el ciempiés de lava estaba perfectamente cortado en trozos y listo para ser guardado. En cuanto al demonio de un cuerno en su espalda, Lloyd se encargó de él. Sólo tuvo que decir una cosa.
"Baja tu estúpida cabeza".
"Sí, Maestro Lloyd."
¡Baja! Leyendo la habitación en un santiamén, el demonio se precipitó hacia la esquina y empujó la cabeza contra el suelo, con las manos a la espalda. Lloró mientras se consolaba de que al menos el cuerno que sobresalía de su frente le facilitaba encontrar el equilibrio mientras su cabeza estaba presionada contra el suelo. Mientras tanto, la caza continuaba.
¡¿Hiss?! Cuando el siguiente ciempiés entró en la cueva, atraído por el olor a caldo de papagayo...
¡Slashh! El aura de Javier centelleó en el aire sin cesar.
¡Thwop! El demonio restante dejó caer la cabeza al suelo igual que el primero. Mientras tanto, Ppodong se ocupó de trasladar las cáscaras de ciempiés y los trozos de tejido blando desmembrados por Javier para asegurarse de que la cueva quedara limpia y la caza continuara sin problemas. Trasladó los restos de ciempiés a la salida opuesta a la entrada. Y así continuó la caza durante el resto del día. Los demonios del exterior intentaron detener a los ciempiés cuando se dieron cuenta de lo que ocurría, pero fue inútil. Completamente cegados por el embriagador aroma del caldo de papagayo, los bichos se lanzaron directamente a la trampa de Lloyd sin ningún miramiento.
Entraron en la trampa uno tras otro, y Javier los cortó en orden consecutivo. Con este proceso, tardaron un total de ocho días en completar su caza. Los 30.000 ciempiés fueron metódicamente desmembrados en trozos del mismo tamaño y guardados. Sus restos fueron almacenados en el improvisado almacén de suministros de Lloyd. Cada uno de los 30.000 demonios fue capturado vivo, y todos se arrodillaron en la vasta llanura de ceniza volcánica.
"Mwhahahaha."
"..."
"Hahaha. Mwhahahahaha."
"..."
La inquietante risa de Lloyd llenó la tierra. Los demonios tragaron en seco al escuchar el ominoso ruido que provenía de él.
¿Qué nos va a pasar ahora?
Todos estaban llenos de ansiedad. Era comprensible, teniendo en cuenta que los demonios nunca imaginaron que los 30.000 ciempiés de lava que habían reunido ambiciosamente se harían pedazos sin poder. Tampoco previeron que Lloyd les tendería semejante trampa. El hecho de que el caballero de pelo plateado que le acompañaba hubiera superado la categoría de maestro de espadas fue una sorpresa aún mayor para ellos. Ni uno solo de los demonios pensó jamás que serían capturados vivos como lo estaban ahora.
Ha. Mi vida como demonio. Debería haber llevado una vida más triste.
El demonio de un solo cuerno soltó un gran suspiro. Habría vivido una vida más malvada de haber sabido que así acabaría todo. Debería haber cometido más fechorías sin dejar ningún remordimiento en lugar de hacer un trabajo a medias. Pero la vida era corta y el arrepentimiento siempre llegaba demasiado tarde.
"Eh, tú", llamó Lloyd.
Paso. Lloyd se acercó al demonio de un solo cuerno y lo miró.
"He oído que has incitado a todos estos tipos a moverse", añadió Lloyd.
"..."
El demonio de un cuerno mantuvo la cabeza baja.
"Entonces, ¿no es justo que te castiguen?". Lloyd habló con la voz ligeramente alzada.
"..."
Castígame o haz lo que quieras. De todos modos, acabarás matándome. ¿Por qué seguir malgastando tu aliento? El demonio esperaba su muerte. Pero lo que Lloyd dijo después lo tomó por sorpresa.
"A partir de ahora, no podrás morir, aunque quieras. Abusaré de ti hasta que me ruegues que te mate".
"¿Perdón...?", jadeó el demonio y levantó la cabeza, totalmente confundido. Entonces vio. Vio la sonrisa de un malvado patrón empeñado en abusar de sus trabajadores de la forma más despiadada y cruel posible.
"Perdona, gilipollas", resopló Lloyd. "Vas a trabajar. Ahora mismo te tengo cautivo".
"..."
"Así que a partir de ahora sois mis esclavos. ¿No entendéis lo que está pasando?"
"Um... entonces..."
"Sí, haz tu pregunta", permitió Lloyd.
"¿No vas a matarnos?", preguntó esperanzado el demonio.
"¿Por qué iba a mataros?". Lloyd ladeó la cabeza y sonrió, preguntándose por qué demonios estaba haciendo una pregunta tan tonta. "¿No estás de acuerdo en que es una pérdida para mí sí mato a aquellos de los que puedo abusar hasta casi la muerte?".
"..."
"Entonces, ¿por qué iba a matarte? No puedo molestarme en hacerlo, y es innecesario". Lloyd negó con la cabeza.
"..."
"Si tienes ganas de morir, entonces muere por exceso de trabajo. Esa será la única forma de morir a partir de este momento".
"..."
Mátame ahora en su lugar, pensó el demonio de un solo cuerno mientras un escalofrío bajaba por sus hombros. Sin embargo, la sonrisa de Lloyd estaba completamente desprovista de piedad, y correspondientemente, tampoco había un contrato de trabajo entre ellos.
Estoy tratando con demonios.
Obviamente, Lloyd no crearía un contrato. Tampoco habría un trato adecuado o salarios dados a los trabajadores. La razón era simple.
Estos tipos son literalmente demonios. Si los trato con amabilidad, se aprovecharán de mí. Así es la vida en el infierno.
Ser amable causaba más daño que bien. Seguir las reglas traía problemas a tu puerta. Esas eran las reglas en el Infierno. Y como Lloyd estaba en el Infierno, decidió hacer lo que hacen los demonios. Prometió hacer todo lo posible para adherirse a las costumbres locales esta vez.
Y mi plan funcionó perfectamente.
No fue un simple éxito. Fue un gran éxito. Difundiendo un rumor a través del Rey del Infierno. Humillando a los demonios después de que se reunieran a su alrededor. Lloyd esperaba que reaccionaran mal a su plan.
Es sólo la naturaleza de los demonios. Siempre devuelven sus rencores. Y si el que trajo su ira es alguien superior a ellos, no hay forma de que los dejen ir sin pelear.
Lloyd predijo que volcarían todos sus esfuerzos y recursos en vengarse. Su predicción fue acertada. Los demonios se abalanzaron sobre ellos con la criatura más fuerte que podían controlar en el Infierno, el ciempiés de lava.
El ciempiés de lava hizo una breve aparición en la novela.
Como su nombre lo sugería, estos ciempiés vivían en estanques de lava. Por lo tanto, sus caparazones no se derretían en las lavas. No sólo eso, sino que como sus caparazones eran grandes y agradables a la vista, Lloyd creyó que se convertirían en un material clave para construir las vías del tren.
Además, hay 30.000 de ellos. Esto será suficiente.
Los cimientos del ferrocarril. El lecho del ferrocarril está encima de los cimientos. Y las traviesas y los raíles que se instalarán a lo largo del lecho. Lloyd pudo obtener del ciempiés todos los materiales necesarios para construirlos. Por suerte, tenía mucha experiencia en atrapar ciempiés. ¿Dónde? En el ejército. ¿Cómo? Convirtiéndose en un obediente SCV del suboficial administrativo.
Ja. Pensar en ello me cabrea hasta el día de hoy.
En aquella época, al suboficial le interesaban los alimentos sanos, y eso probablemente podría explicar la caza de ciempiés de dos semanas. Tuvo que convertirse en especialista en caza cuando el sargento se enteró de los beneficios para la salud de beber alcohol infusionado con ciempiés.
Aprendí de esa experiencia. Vierte caldo de pollo en una botella de plástico y espera a que los ciempiés se metan dentro. Entonces, ¡zas! En serio, era como un excavador de ginseng o un controlador de plagas.
En fin, gracias a su experiencia, Lloyd pudo atrapar y matar con éxito ciempiés de lava y conseguir 30.000 esclavos demoníacos. Mientras profundizaba más en su logro, las comisuras de sus labios se alzaron en una sonrisa malévola.
"Por cierto, sólo para aclarar, ¿lo de la seguridad ante todo y demás? Puedes olvidarlo. Y obviamente, no hay salario ni estipendio adicional. ¿Entendido? Si tienes algún problema, intenta romper el reloj de Javier y salir corriendo", gruñó Lloyd.
"..."
El demonio de un solo cuerno y los demás pensaron para sus adentros que aquel humano era bastante encantador, en el sentido de que era malvado.
Ugh... No puedo enamorarme de él... ¡Pero es respetable!
Ahora, mientras Lloyd trataba a los demonios, se transformó en un malvado patrón sin precedentes. Y antes de que se diera cuenta, 30.000 demonios estaban profundamente impresionados por su actitud despiadada.
Capítulo 235
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 235 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Los Demonios Deben Ser Abusados (3)
El infierno le recordaba extrañamente a Lloyd a Seúl. Especialmente ahora que Lloyd volaba por la zona a lomos de Ggoming.
Inspección.
[Comienza el escaneo].
La mirada de Lloyd viajó hacia abajo, y bajo las amplias alas de Ggoming, vio extenderse toda la tierra.
"..."
Por supuesto, el Infierno era diferente de Seúl. Había volcanes activos en erupción por todas partes con charcos de lava parecida al kétchup derramados por sus costados. El aire que lo rodeaba estaba lleno de calor. Una mirada alrededor y todo el paisaje no tenía ningún parecido con la capital de Corea.
Sin embargo, hay una similitud. Es que es difícil respirar.
La ceniza volcánica volaba por todas partes en el aire, recordando a Lloyd el fino polvo de Seúl. Y el olor rancio del azufre le recordaba al gas de escape de un motor de coche. Pero claro, este lugar era 30, 40 o posiblemente 50 veces más mortífero y acre que Seúl.
Pero me da un poco de nostalgia.
Lloyd se preguntó si a la mujer del restaurante de gimbap del primer piso de su habitación de alquiler le iría bien. ¿El encargado, que solía meterse con él de vez en cuando, pero cuidaba de él, seguía luchando por aprobar el examen de funcionario?
Ah. Deja de pensar en ello.
Cualquier otro pensamiento sólo le traería emociones extrañas. Se preguntó si estaba empezando a perder la cabeza, ya que estaba idealizando este terrible lugar con una punzada de nostalgia. Recobrando la compostura, Lloyd se concentró en la topografía.
El terreno no es demasiado accidentado para mi alivio, ignorando la lava.
En ese momento estaba topografiando una llanura. La topografía del Infierno era sorprendentemente lisa. No había montañas excesivamente escarpadas o dentadas. Tampoco había acantilados ni cuencas afiladas. En su lugar, el terreno más común era una llanura abundante en ceniza volcánica.
Debía de ser debido a toda la actividad volcánica.
No hubo tiempo para que las montañas se hicieran más altas. Los volcanes entraban en erupción y se desmoronaban en cuanto daban muestras de crecer. Las cuencas y los valles, aunque existieran, se llenaron rápidamente de lava y ceniza volcánica. Por estas razones, el terreno en general era llano. Gracias a ello, parecía que la construcción se desarrollaría sin problemas.
No tenemos que cavar ningún túnel a través de las montañas para tender el ferrocarril ni puentes sobre los valles.
Sólo un ferrocarril recto en la llanura. ¿Pero qué hay de los cientos de estanques de lava repartidos intermitentemente por todo el lugar?
Sólo hay que esquivarlos con habilidad.
Sin más, Lloyd inspeccionó la llanura del Infierno, sin olvidarse nunca de mirar también a 16 pies bajo tierra. Estudió meticulosamente las zonas con relativamente menos ceniza volcánica y sin afluencia de lava. Y las conectó en una ruta, que se extendía gradualmente desde el borde del Infierno hasta el Castillo Infernal, alcanzando 68 millas en total. Y luego regresó al borde y llegó al campamento donde aprisionó a los esclavos demoníacos.
Haah.
Lloyd saltó de la espalda de Ggoming y sacudió la cabeza. Llevaba tres días seguidos sin dormir, teniendo que tensar los ojos y concentrarse en la prospección con la ayuda de la Técnica del Núcleo de Asrahan. Aunque pudo obtener los datos de toda la ruta del ferrocarril, Lloyd sentía un gran peso de fatiga, como si sus ojos estuvieran empapados de cemento.
"Estás aquí", dijo Javier al ver a Lloyd.
"Ya estoy aquí. ¿Me das un poco de agua?"
"Aquí tienes".
Lloyd engulló el agua tibia que Javier le tendió. Justo entonces, le picó la curiosidad.
"Hola."
"Sí." Javier miró a Lloyd.
"Espero que no te pasaras todo el día desesperado aquí sentado hasta que volviera".
"Por favor, no digas palabras tan escalofriantes", espetó Javier frunciendo ligeramente el ceño. "Por supuesto que no lo hice".
"¿Entonces cómo saliste sabiendo que había llegado?".
"Simplemente lo sentí", respondió Javier.
"¿Lo sentiste?". Lloyd arqueó la ceja.
"Sí, desde hace unos cinco minutos".
"¿Podrías querer decir...?".
"Sí, lo más probable es que tengas razón", afirmó Javier. "Oí el aleteo de Sir Ggoming".
"..."
"Así me di cuenta de que habíais vuelto y por eso salí a escoltaros".
"..."
"¿Por qué no dices nada?" La mirada de Javier estaba fija en Lloyd. Estaba confuso.
"..."
"¿Maestro Lloyd?" Javier llamó.
"Sí", soltó Lloyd, parpadeando.
"¿Qué haces? Me estás mirando sin decir nada".
"Oh, ¿no has oído mi voz?".
"¿Cómo dices?" replicó Javier.
"Estaba murmurando algo en voz muy baja. Hablaba mal de ti".
Esta vez, fue Javier quien no respondió.
"No has oído lo que he dicho, ¿verdad?".
"No deseo saber lo que dijiste de mí. Sin embargo..."
"¿Sin embargo qué?", se apresuró Lloyd.
"Como mínimo, sé que esas palabras mal dichas contienen tu envidia hacia mí".
"¿Qué has dicho?"
"Soy más alto que tú", afirmó Javier con sorna.
"..."
"¿Y en cuanto a mi cara? No hay comparación entre nosotros".
"..."
"La habilidad con la espada, también".
"..."
"Además, soy mejor cantante que tú."
"¡Espera!" La provocación de Javier invitó a Lloyd a pararle ahí mismo. "Pero hasta ahora nunca te había visto cantar".
"Pase lo que pase, aunque pierda las cuerdas vocales o cante con la uña del pie, estoy seguro de que puedo cantar mejor que tú".
"..."
Y Javier sonrió satisfecho, mirando directamente a los ojos de Lloyd.
"..."
¿Qué es este sentimiento? se preguntó Lloyd. Se sentía como si acabara de disparar una bala de plástico, sólo para recibir de vuelta una bala de cañón explosiva. Lloyd se sacudió este creciente sentimiento de vergüenza con una risa irónica.
"Bueno, de todos modos, ¿cómo estaban los demonios mientras yo no estaba?". preguntó Lloyd, recuperando la compostura.
"Se portaron relativamente bien".
"¿En serio?" Eso fue una sorpresa, pensó Lloyd mientras se reía entre dientes. "Esperaba que idearan todo tipo de trucos y ardides para salir de aquí".
"Por supuesto", afirmó Javier, "lo intentaron el primer día que salisteis a inspeccionar".
"¿Lo intentaron?"
"Sí, hubo uno que intentó escabullirse del campamento, y otro intentó armar un motín azuzando a los demás demonios".
"¿Y?" Preguntó Lloyd. "¿Pudiste suprimirlos a todos?".
"Sí."
"No los mataste, ¿verdad?".
"No. Sin embargo..." Una leve sonrisa se dibujó en el rostro de Javier. "Me divertí un poco con ellos".
"¿Te divertiste con ellos?". Lloyd levantó las cejas.
"Sí, había sentido curiosidad por saber qué estilo de esgrima era popular en el Infierno".
"..."
"Tenía mucha curiosidad, pero ya no".
"..."
Qué bastardo tan aterrador y espantoso. Lloyd interiormente rindió homenaje a los demonios que se convirtieron en compañeros de entrenamiento de Javier y fueron maltratados sin cesar.
"Buen trabajo", animó Lloyd sinceramente a Javier, "Sigue abusando de ellos".
"¿Lo dices en serio?"
"Claro que hablo en serio. Pon orden cuando tengas ocasión".
Javier pareció complacido al oír eso. "¿Durante cuánto tiempo debo hacerlo?".
"Hasta que termine de diseñar y empecemos la construcción".
"Entendido".
A partir de ese día, Lloyd se dedicó a diseñar mientras Javier se centraba en abusar de los demonios. A medida que avanzaban los días, la hoja de planificación del diseño se llenó de planos de construcción. Y los demonios fueron sometidos a un intenso entrenamiento a las órdenes de Javier. Esto hizo que los demonios rezaran fervientemente en sus corazones.
Ja... ¡Ja! ¡Uf! Ha... ¡Por favor, termina el diseño de la construcción o lo que sea más rápido!
A la orden de Javier, rodaron hacia adelante. Y rodaron hacia atrás. Cuando se movían en la dirección equivocada, se veían forzados a una feroz lucha de espadas uno contra uno con el gran maestro.
Y así, Lloyd fue completando poco a poco su diseño mientras los demonios sudaban a mares por su entrenamiento de incursión. A continuación, trazó un plano general de la pista y realizó un reconocimiento sobre el terreno siguiendo lo que había escrito. Tras dibujar el plano de la vía a escala 1/50.000, trabajó en el plano de la sección transversal después de cortar la vía cada 164 pies. Por último, llevó a cabo el estudio de conclusiones y el proceso final, y luego dibujó otro plano de la vía. Esta vez, a escala 1/1.000. Ese fue el proceso básico de diseño, y fue comparativamente sencillo, ya que el tren no se detendría en ninguna estación.
Ya está.
Tras organizar el plano transversal de la vía en intervalos de 65 pies, sonrió satisfecho. Por fin había terminado el diseño, pero no era el momento de celebrarlo. Con el plano terminado, era hora de poner en marcha la construcción. Así pues, Lloyd se puso manos a la obra con la construcción del ferrocarril, y su instinto malvado de empresario brilló en él.
"¡Allí! ¡Grupo 11! ¡Veo tu pala! ¡Grupo 13! ¡¿No os dije que cavarais un nuevo camino de lava antes de que acabara el día?! ¡Grupo 14! ¿Por qué os tomáis un descanso si nunca os lo he permitido?"
Este proyecto de construcción implicaba construir una calzada en el borde del Infierno. Una calzada era una especie de pasaje que se construía para que los ferrocarriles se tendieran sobre ella. Era común ver trenes viajando sobre un terreno ligeramente elevado en lugar de tierra ordinaria. Eso era un lecho de carretera, para decirlo simplemente.
Los firmes son importantes. Sirven de base para todos los ferrocarriles y deben estar bien construidos. De ese modo, un ferrocarril se mantiene estable y no se anega ni se hunde.
Lloyd optó por utilizar pilotes de arena para la mayoría de los firmes. Era una elección inevitable dado el entorno lleno de lava del Infierno.
Es una elección obvia. No hay forma de saber cuándo se desbordará la lava.
Por supuesto, las cáscaras de ciempiés que se utilizarían para el ferrocarril no se derritieron. Pero en cuanto al suelo debajo, ese era otro problema.
Para dar una descripción, esta zona es similar a un pantano. La diferencia es la lava que fluye por el suelo, que es mucho más pegajosa que el agua.
¿Qué pasaría si la lava fluyera sobre el ferrocarril? Podría perder un raíl o una traviesa por la presión lateral. Incluso si eso no ocurriera por pura suerte, la lava que cubriera la vía férrea también podría convertirse en un problema al solidificarse. En cualquier caso, un flujo de lava incontrolado causaría estragos y detendría el funcionamiento del tren.
Así pues, el lecho de la vía tiene que estar suficientemente elevado.
Lloyd elevó el lecho todo lo que pudo para asegurarse de que impediría que la mayoría de los flujos de lava alcanzaran el ferrocarril. Para su alivio, Lloyd tenía material de sobra para construir el lecho. La ceniza volcánica estaba amontonada por toda la zona.
"¡Oye! ¡Puedo ver tus palas! ¿Qué te dije de aplastar ceniza volcánica con las palas?", berreó Lloyd.
"Rocía el agua termal hasta que quede pegajosa. Entonces, ¡golpea hacia abajo!"
Los demonios de la obra gritaron al unísono.
"¡Nos dijiste que golpeáramos tan rápido como pudiéramos hasta que nuestras palas se convirtieran en un borrón!".
"¡Sí, eso es!" gritó Lloyd. "Os lo dije. ¡Golpead! Tap!"
"¡Sí!"
"¿Entonces por qué estoy viendo palas?"
Los demonios no sabían qué decir a eso.
"¡Golpea hasta que tus palas no se vean!" gritó Lloyd. "¡Golpea hasta que tus pestañas y pelos de la nariz se balanceen! Golpead hasta que se os caigan los hombros".
"¡Sí, Maestro!" Gritaron los demonios. Todos estaban a punto de desplomarse de agotamiento. Pero Lloyd no les dio ninguna piedad. No, cuanto más cansados estaban, Lloyd los empujaba a trabajar aún más duro. Por supuesto, tampoco pudieron dejar de trabajar.
¡Huff, huff! "A-ayúdame..."
"Argh... Tengo sed... Quiero un vaso de zumo de fresa y lava..."
"Uh... ¿Cuándo empezamos a trabajar?"
"Hace unos diez días, creo..."
"¿Y no nos hemos tomado ni un solo descanso? ¿Esto es de verdad?"
"Es real... Creo..."
"Sólo mátanos ahora."
"Eh, muere solo, déjame fuera de esto..."
"¿Qué has dicho?"
Los demonios, a veces, se lamentaban de su propia desgracia. Si no, se desahogaban arremetiendo unos contra otros. Pero todos trabajaban diligentemente, siguiendo las instrucciones de Lloyd sin rechistar. ¿Por qué?
"Uf, pero ya conoces a ese humano, Lloyd Frontera. Me siento un poco atraído por él cuanto más tiempo paso experimentando su maldad".
"¿Qué?", jadeó un demonio. "¿Estás loco?"
"Vamos. Es la verdad. ¿Quién iba a saber que nos haría trabajar tanto así?".
"Bueno, eso es verdad, pero..."
"Oye, por eso ni siquiera intentas huir".
"¡Eh!", gritó a la defensiva el demonio acusado. "¡Lo intenté una vez y casi me matan!".
"¿Y qué? No es propio de ti detenerte después de una sola escapada casi mortal".
"..."
"¿Ves? Tienes una buena impresión de él".
"¿Qué quieres decir? ¿Qué me he llevado una buena impresión? ¿En él?"
"Sí."
"¿Qué impresión?"
El admirador de Lloyd arqueó las cejas. "Quieres aprender sus malvadas y astutas formas de vida. Como yo".
"..."
"Ja... Para ser honesto, no quiero hacer esto. Maldita sea, soy un demonio por el amor de Dios. Odio admirar la maldad y mezquindad de un humano y querer aprender de él. Pero..." El demonio gruñón lanzó un suspiro: "Aún tengo que aprender. Un gran demonio siempre está dispuesto a aprender".
"Vaya, qué excusa tan larga", acusó su camarada.
"Puedes decir que estoy inventando una excusa, pero no me importa. Mientras pueda convertirme en un demonio que deshonre como es debido a sus padres".
"..."
"Eh, ¿qué sentido tiene esta conversación? Vamos a palear ahora. ¡Uf! ¡Mierda!"
"Tienes razón. ¡Mierda!"
Del mismo modo, la mayoría de los demonios sabían en sus corazones que Lloyd era más guapo, astuto, malvado y testarudo que ellos mismos. Y así, todos decidieron aprender de esta oportunidad y quedarse al lado de Lloyd haciendo trabajos de construcción el mayor tiempo posible. Observarían, estudiarían, reflexionarían y copiarían sus acciones para convertirse en un demonio más malvado. Sus corazones ardían en deseos de desarrollarse y se entregaron por completo a su trabajo con la pala.
"¡Eh!", gritó Lloyd. "¡Dejad de charlar y emplead esa energía en palear!".
Animados por el despiadado regaño de Lloyd y asustados por la vigilancia de Javier, construyeron los firmes de la carretera un tramo tras otro. Unos tres meses después, se construyó un robusto lecho de 68 millas de longitud desde el borde del Infierno. El número de pendientes y curvas se mantuvo al mínimo. Cada vagón no debía circular por más de tres pendientes elevadas, y cada pendiente debía tener menos de 1,8 millas de longitud. Todo fue diseñado de acuerdo con el plan cuidadoso y deliberado de Lloyd.
Bien.
En poco tiempo, la calzada de 68 millas empezó a mostrar su contorno final. Lloyd apretó los puños mientras la contemplaba desde el cielo. La construcción iba mejor de lo que esperaba. Todo era gracias al duro trabajo de 30.000 demonios, que casi nunca aflojaban el ritmo. Curiosamente, estos demonios cooperaban más cuando él los trataba con dureza y sin ninguna muestra de piedad.
Pervertidos.
aterrizó Lloyd a Ggoming, sonriendo irónicamente. Su sonrisa se ensanchó con una veta de mayor satisfacción cuando se arrodilló para inspeccionar la cama construida hoy.
Está impecable.
Era casi perfecta, cumplía con precisión todos sus requisitos de tamaño y durabilidad.
Es de esperar que el proyecto continúe como hasta ahora. Una vez terminada la cama, será hora de construir las vías.
Entonces la construcción habría terminado. A continuación, se limitaría a informar al Rey del Infierno de cómo mantener y hacer funcionar el ferrocarril antes de recibir su pago. Con eso, finalmente sería capaz de liberar el alma de Anticus.
Entonces podré obtener el apoyo del Rey Dragón Verkis.
Una garantía de por vida para el Dragón de Hueso. Una promesa de tesoros sin fin. Incluso una vida extra además de todo. Todo culminó para crear las condiciones perfectas para que disfrute y experimente lo mejor de la vida.
Así que, trabajemos más duro para terminar la construcción con éxito.
Calmando su corazón palpitante, Lloyd terminó la inspección de la cama. Y en su excitación, no vio al fantasma de aspecto desolado que vagaba cerca de la planicie -donde se estaba construyendo el primer ferrocarril del Infierno- mientras miraba a Lloyd presa del pánico.
¿Qué demonios...? ¡¿Ese soy... yo?!
El fantasma perdido. El antiguo gamberro de la baronía de Frontera. El hombre cuyo cuerpo fue robado un día sin previo aviso. El alma muerta que se convirtió en residente en el Infierno. Los ojos del fantasma de Lloyd Frontera se abrieron de golpe cuando miró a Lloyd.
Capítulo 236
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 236 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El Matón Suplicante (1)
Lloyd Frontera, el gamberro, era un desastre. Su personalidad. Comportamiento. Su actitud. Ni uno solo de sus atributos era digno de elogio. Se destruía a sí mismo y a los que le rodeaban, holgazaneando y comportándose imprudentemente en cualquier ocasión. Siempre estaba preocupado por sus pensamientos sobre el feudo de Frontera, una provincia aburrida y horrible. Le daba pena nacer y pudrirse en un lugar así. Por eso, siempre estaba enfadado. Le enfurecía la falta de estatus de su familia y su codicia insatisfecha. La ira, la decepción y la frustración del joven amo se desahogaban con todos los que le rodeaban. Insultaba a las criadas y agredía físicamente a los sirvientes. Maltrataba a sus padres y al resto de la familia.
Y bebía. Embriagarse le hacía sentirse bien. Era la única fuente de consuelo en su vida. Así que el joven amo seguía bebiendo más. Aquel día no fue diferente. Bebió hasta emborracharse en el bar. Mientras seguía bebiendo, sintió un ramalazo de rabia.
Lo que pasó después no estaba claro. ¿Lo destruyó todo? Recordaba vagamente haber volcado, tirado y pisoteado mesas, sillas y todo lo que se le puso por delante. El dueño del pub parecía haber llorado, ahogándose en sus lágrimas para que por favor parara mientras lo hacía. Pero debió de arrancar al hombre de cuajo. ¡Cómo se estremeció y se estremeció de miedo aquel hombre cuando Lloyd le lanzó una mirada fulminante y levantó el puño en alto! ¡Qué divertida era la visión de aquel inútil! Sin más, mientras Lloyd caminaba de vuelta a casa, soltó una risita mientras la escena se repetía en su cabeza. Y cuando llegó a casa, se metió en la cama y se quedó dormido. Ese fue su último recuerdo. El último recuerdo que tuvo dentro de su cuerpo físico.
Y después... Ese bastardo...
El fantasma de Hooligan Lloyd parpadeó, con los ojos temblorosos. Y lanzó su mirada vacía al cielo, donde estaba su carne. No podía olvidar la mañana de aquel día. ¿Cómo podía olvidar? ¿El momento en que se convirtió en fantasma contra su voluntad? ¿El momento en que el mismo bastardo que le robó el cuerpo se despertó y salió de la cama?
...
Aquella misma mañana, el bastardo entabló hábilmente una conversación con Javier como si todo fuera normal. Como si no bastara con robarle el cuerpo, el hombre incluso se hizo pasar por él. La visión le hizo flipar. No, en realidad, Fantasma Lloyd estaba asustado. Nervioso y asustado. El joven maestro no entendía por qué le habían robado el cuerpo y se había convertido en fantasma. No había nada que pudiera entender o hacer al respecto.
Sí. Era impotente. Pero quería recuperar su cuerpo. Así que se quedó junto al ladrón las 24 horas del día, sin separarse de él mientras dormía, comía y demás. Fantasma Lloyd recurrió a todos los intentos para recuperar su cuerpo. Ansiaba ahuyentar al fraude que se hacía pasar por él y recuperar su posesión. Pero era imposible. Todos sus intentos fracasaron. Fue un esfuerzo infructuoso incluso cuando el fraude se desmayó tras derrotar al Gigatitan en Cremo y despertar para reunirse con sus padres.
...
Fantasma Lloyd estaba seguro de que tendría éxito cuando el fraude estuviera en estado inconsciente y vegetativo. Pero incluso entonces, fue un fracaso. No suficiente con eso, tuvo que ver cómo el fraude abrazaba a sus padres, que habían corrido hacia él llorando. Se desesperó al ver su expresión preocupada y sus ojos llenos de inquietud por el bienestar del fraude mientras sus dedos temblaban.
...
Se sintió consternado, desesperanzado, derrotado... y arrepentido de su torcida forma de vida. Fue entonces cuando Fantasma Lloyd se dio cuenta. No tenía excusa. Durante todo el año, se pegó al ladrón de su cuerpo, y Fantasma Lloyd vio cómo funcionaba éste. Cuán serio y desesperado era el hombre. Lo decididas que eran sus acciones. Fantasma Lloyd pudo observarlo durante más tiempo y más de cerca que nadie. Y así, no podía inventar una excusa ni siquiera cuando quería.
Yo... vivía culpando de todo a mi pobre situación familiar.
Pero él era diferente. El hombre poseía el mismo cuerpo que él, junto con el bajo estatus de su familia y una deuda agobiante. Pero actuaba como si no fuera nada e incluso como si hubiera tenido suerte con esas condiciones. Se esforzaba desesperadamente por ganar dinero, tanto que Fantasma Lloyd se preguntaba si tal empeño era posible para un humano. A veces, el estafador se ponía en peligro, cambiando la reputación que Fantasma Lloyd había hundido hasta el fondo por ser un miserable gamberro.
Fantasma Lloyd sabía que todos estos logros serían inimaginables para él. No podía dar ninguna excusa porque lo había visto con sus propios ojos. Así que aceptó la derrota. Mientras veía a sus padres abrazar al falso Lloyd entre lágrimas, pensó para sí mismo que todo había sido para bien, que le habían robado el cuerpo y que no podía hacer nada más. Y sin más, se marchó y llegó al inframundo, mezclándose con los muertos. Luego cayó al Infierno y fue al Castillo Infernal, sólo para ser expulsado sin recibir sentencia. La razón era simple.
No estaba ni muerto ni vivo.
Su cuerpo seguía vivo, aunque se lo habían llevado, así que no estaba muerto. Sin embargo, tampoco estaba vivo, ya que no poseía un cuerpo vivo. En otras palabras, era un refugiado espiritual, un fantasma sin patria. Un fantasma que no estaba ni vivo ni muerto. Un fantasma que no pertenecía a ningún mundo. Eso era lo que era. Y así, desde entonces, vivió y pasó su tiempo en el rincón del Infierno, ya que era la única manera. Tenía miedo de los demonios, ya que su alma sería exterminada si llegaban a él. Así que Fantasma Lloyd vivía en aprensión, temiendo que pudiera ser visto por los demonios.
¿Por cuánto tiempo? No había forma de saberlo. El infierno no tenía estaciones cambiantes. Así, simplemente se escondía cada día para sobrevivir, soportando cada momento en el Infierno. Pero no tenía muchos remordimientos, ya que consideraba su vida actual como un castigo adecuado por sus torcidos caminos en el pasado. ¿Pero ahora? Por primera vez, se arrepintió de la decisión de bajar al Infierno al ver al falso Lloyd frente a sus ojos.
Le entregué mi cuerpo. Sin embargo, ¡¿ese idiota ya murió y vino aquí?!
¡Este lugar era el Infierno, y Lloyd Fantasma vio a su ladrón aquí! ¡Demasiado pronto!
¡Esa escoria!
A Fantasma Lloyd se le saltaron las lágrimas y sintió una repentina oleada de arrepentimiento. No debería haber entregado su cuerpo tan pronto. Al final, se le acabó la paciencia.
"¡Eh!", gritó Lloyd Fantasma y corrió hacia Lloyd. "Ya que estás muerto, es hora de que mueras en mis manos, escoria".
Lloyd Fantasma corrió hacia Lloyd y le lanzó un puñetazo. Lloyd se sintió desconcertado.
"¿Qué es esto...?" Lloyd estaba inspeccionando la calzada, y cuando un alma muerta apareció de la nada y blandió un puño, se preguntó si habría perdido la cabeza.
¿Cómo se atreve una simple alma muerta a atacarme cuando hasta los demonios se acobardan en mi presencia?
Golpe. Lloyd movió los pies con facilidad. Normalmente, prefería evitar los combates. Pero él también estaba a punto de convertirse en un experto en espadas de alto nivel, lo que significaba que podía esquivar fácilmente el puño de un alma muerta. Lanzar un contraataque también era fácil para él.
¡Twack! Lloyd estiró la mano tras esquivar el ataque.
¡Golpe! ¡Bofetada! ¡Bofetada!
Lloyd abofeteó al alma muerta, cuya cara se sacudió hacia un lado junto con un sonido agudo. Pero ese no fue el final de su ataque.
¡Twack! Cuando el muerto se tambaleó, Lloyd usó su hombro para empujar la espalda del primero mientras abrazaba sus rodillas. Y tiró, dejando que su peso se clavara en el muerto.
"¡¿Eh?! ¿Eh?"
Cuando el fantasma Lloyd cayó al suelo, Lloyd trabajó inmediatamente para empujar el estómago del fantasma con su rodilla derecha mientras su pierna izquierda y su mano derecha presionaban sus dos piernas. Y con su mano izquierda, apretó su garganta. Hooligan Lloyd fue completamente suprimido.
Woah. ¿Qué es esto ahora?
Lloyd soltó un bufido tras suprimir a Lloyd Fantasma sin sudar, preguntándose si sería un residente en el Infierno que estaba en contra del desarrollo indiscriminado del ferrocarril. ¿Tenía que volver a actuar como un malvado promotor corporativo? Lloyd se entretuvo con este tonto pensamiento durante un rato antes de echar un vistazo apropiado a la cara del alma muerta. Pero cuando observó bien su rostro, se estremeció.
"¿Hmm?" Lloyd jadeó y añadió: "Lloyd. ¿Frontera?"
"¿Por fin te has fijado en mí, cabrón?"
"..."
Realmente era Lloyd Frontera. Aunque le costaba aceptar el repentino giro de los acontecimientos, el alma muerta que le miraba con desprecio mientras se agitaba bajo su peso era el gamberro, Lloyd Frontera. Su rostro se había desvanecido un poco e incluso se había vuelto semitransparente. Sin embargo, el Lloyd vivo reconoció al instante por instinto de quién se trataba.
¿Qué está pasando? ¿Cómo se supone que debo reaccionar ante esto?
Por un segundo, Lloyd se sintió completamente desequilibrado. Encontrarse con el gamberro Lloyd Frontera era lo último que esperaba que ocurriera. No estaba simplemente sorprendido. Lloyd se sintió como si le hubieran pillado in fraganti en un delito. Era comprensible teniendo en cuenta que se iba a encontrar con la misma persona a la que le había robado el cuerpo sin querer. El fantasma era la fuente de la culpa para Lloyd. Pero pronto se recompuso. No había necesidad de ponerse nervioso. Primero tenía que averiguar qué estaba pasando. Ordenó sus pensamientos y arregló su expresión antes de hablar.
"¿Por qué estás aquí?", soltó Lloyd.
"Ésa es mi pregunta, cabrón", replicó Lloyd Fantasma.
Por supuesto. El Fantasma Lloyd no dio una respuesta amable. En lugar de eso, su mirada se volvió hostil.
"¿Cómo has muerto y has venido aquí tan pronto?".
"¿Yo?", preguntó Lloyd con el ceño fruncido. "¿Me estás preguntando si estoy muerto?".
"Sí".
"No estoy muerto en absoluto".
Fue entonces cuando se dio cuenta de que el fantasma Lloyd había malinterpretado lo sucedido.
"No estoy muerto", soltó Lloyd.
"¿Qué?
"He dicho que no estoy muerto".
"Déjate de tonterías. ¡¿Entonces por qué estás aquí en el infierno si no estás muerto?!"
"Un dragón me pidió que viniera aquí, y estoy construyendo algo para el Rey del Infierno. Estoy trabajando aquí", dijo Lloyd con naturalidad.
"¿Eh...?"
"Sí. Considéralo un viaje de negocios".
"..."
La confusión se apoderó del fantasma Lloyd. ¿Preguntado por un dragón? ¿Construyendo algo para el Rey del Infierno? Una pregunta tonta salió de su boca contra su voluntad.
"Tú. ¿Qué demonios has estado haciendo con mi cuerpo?".
"No mucho. Sólo he estado tratando de vivir diligentemente".
"..."
"¿Entonces por qué estás aquí?" preguntó Lloyd esta vez.
"¿Cómo que por qué?", espetó Lloyd el Fantasma. "¡Es por ti! ¡Llevaba una vida normal hasta que me hiciste esto! ¿Entendido?" Sus fosas nasales se encendieron.
A partir de entonces, Fantasma Lloyd chilló y gritó, contando la historia desde el día en que se llevaron su cuerpo. Se quejaba, protestaba y gritaba. Se lamentaba de su vida con rabia, súplicas y ruegos.
"Por favor... ayúdame. Vamos. No quiero estar aquí. Estoy harto de no estar ni muerto ni vivo. Por favor... ¡Haz que me revivan o algo!"
"..."
"Es por tu culpa. No estoy ni muerto ni vivo porque me quitaste el cuerpo. Así que, ¿por qué deberías ser el único que vive una buena vida? ¡Vamos! ¿Qué hice mal?"
"..."
"¡Asume la responsabilidad de lo que hiciste! ¡Haz algo por mí!"
"Uf..."
Lloyd soltó un suspiro que había estado conteniendo. Hooligan Lloyd seguía inmovilizado en el suelo, y Lloyd se compadeció ligeramente del tipo después de escuchar la historia del primero.
Se ha convertido en un alma que no está ni muerta ni viva.
Así que Lloyd Fantasma no pertenecía ni al mundo exterior ni al inframundo. El Lloyd vivo nunca supo que vagaría por ahí en tal estado.
Está en una condición completamente apátrida.
Lloyd comprendió la situación actual después de organizar sus pensamientos. Estaba nervioso. Claro, se compadeció de Hooligan Lloyd y se sintió mal por ello. Pero...
"¿Cómo se supone que voy a ayudarte? ¿Tienes alguna idea?" La voz de Lloyd era ahora suave.
"¡Eso lo tienes que averiguar tú!", chilló Lloyd Fantasma.
"..."
"¡Eso es lo que mis criados y criadas hacían por mí en casa! No tuve que decirlo en voz alta. ¡Todos trabajaban y hacían cosas por mí! ¡¿No crees que es lo obvio?!"
"No, no lo es".
Otro suspiro salió de la boca de Lloyd. Desde luego, se sentía muy mal por Lloyd el Gamberro, pero supuso que este último no se había librado de su asquerosa naturaleza.
"Primero, escúchame con atención".
Lloyd miró directamente a los ojos de Hooligan Lloyd.
"En primer lugar, me estás pidiendo un favor. Así que no grites ni hagas berrinches. No eres un bebé".
"..."
"Dos. Decidamos nuestros apodos".
"¿Qué?"
"Apodos. ¿No sabes lo que es eso?"
"Lo sé, por supuesto. ¿Pero por qué debería hacerlo? Yo soy Lloyd. Eres un impostor", protestó Lloyd el Gamberro.
"Pero yo también soy Lloyd".
"¡Tonterías! No eres más que un farsante".
"¿Entonces piensas seguir llamándome farsante?".
"Por supuesto."
"Entonces no te ayudaré". Lloyd sacudió la cabeza con decisión.
"¿Qué?"
"Es ofensivo".
"..."
Hooligan Lloyd tragó saliva, y fue entonces cuando cayó en la cuenta de Fantasma Lloyd.
Cierto. Había olvidado que era un cabrón rencoroso y mezquino.
Eso era lo que Fantasma Lloyd había observado al ver a este farsante durante casi un año. Y tras mantener una conversación con él, pudo percibir aún más claramente lo mezquino que era el otro. Disimulando enérgicamente la consternación de su voz, preguntó: "¿Entonces qué dices que deberíamos hacer?".
"Hagamos piedra, papel o tijera. El ganador se llamará Lloyd. El perdedor será Frontera. ¿Qué te parece?"
"Eso no tiene ningún..."
"Piedra..." dijo Lloyd.
"Oye, ¿estás loco?"
"Si no juegas, pierdes. Papel, tijeras..."
"¡Oh, vamos!"
"¡Dispara!"
¡Swoosh! Dos Lloyds extendieron sus manos. Lloyd eligió tijeras. El gamberro Lloyd eligió el papel. Una sonrisa de satisfacción se dibujó en el rostro del primero.
"Genial. Como he ganado, me llamaré Lloyd".
"Vaya. Esto es de locos. No te bastó con mi cuerpo, ¿también me robas el nombre?".
"Al menos te llamo por tu apellido, Frontera".
"Maldita sea. Entonces suéltame ya", murmuró Frontera. La mirada de Lloyd se tornó melancólica mientras observaba a Frontera.
Ja, ja. Me da mucha pena.
No se llevó el cuerpo de este hombre a propósito. Nunca tuvo intención de hacerlo. El suceso fue un mero accidente. Pero era innegable que el incidente involuntario había cambiado completamente su destino y el del hooligan.
He estado en una racha ganadora mientras este bastardo se convertía en un fantasma. Tsk.
Aunque nada era por diseño, Lloyd todavía se sentía arrepentido. Pero, por supuesto, no era sólo culpa al 100%. Había cosas por las que creía que se le debía reconocer el mérito.
La cosa es que, si no me hubiera llevado su cuerpo... ...habría muerto en la esquina de un pub unos 15 meses después...
Ese fue el destino que Lloyd Frontera encontró en la novela, algo que habría ocurrido sin duda si no se hubieran llevado su cuerpo. Pero no sólo a Lloyd le esperaba una muerte trágica.
También el barón, la baronesa y Julián.
Toda la familia estaba destinada a suicidarse o a ser asesinada. Eso habría sucedido si no hubiera sido por él mismo. Y así, técnicamente hablando, fue el salvador de la familia de Lloyd Frontera.
Haah. Como que estoy a mano.
Ese fue el sincero pensamiento de Lloyd. Se preguntó si era necesario ayudar a este gamberro. A pesar de ello, se sintió molesto. Una parte de él se sentía culpable y su conciencia también. Entonces, Lloyd sintió que no podía ignorar el asunto, sobre todo cuando pensó en el conde y la condesa, que siempre fueron amables con él.
Siempre fingí ser su hijo. Por lo tanto, si paso por alto los problemas a los que se enfrenta su verdadero hijo y hago la vista gorda, estaré cometiendo una injusticia con ellos.
Cuando sus pensamientos llegaron allí, pudo tomar una decisión.
"Oye, Frontera", llamó Lloyd, "escucha con atención. Entiendo por lo que estás pasando y lo que quieres. Pero ahora mismo no estoy en condiciones de ayudarte de inmediato".
"¿Qué? Cabrón, voy a...".
"Deja de maldecir", dijo Lloyd, "y escúchame hasta que termine. Ahora mismo estoy hasta arriba de trabajo. La construcción del Rey del Infierno está en pleno apogeo. Así que déjame terminar primero con lo que estoy haciendo. De todas formas, ninguno de los dos sabe en qué puedo ayudarte". Lloyd miró a Frontera significativamente.
"Tienes razón, pero...".
"Por eso intentaré buscar formas de ayudarte mientras termino la construcción. ¿De acuerdo? Así que métete en mi bolsillo interior y quédate callado".
"¿En tu bolsillo interior?" Preguntó Frontera confundido.
"Sí". Lloyd se rió entre dientes. "Puedes hacerte más pequeño desde que eres un fantasma, ¿verdad?".
"Podría si me dejaras ir".
"Entonces, encógete y quédate en mi bolsillo por el momento".
"¿Por qué debería hacer eso?"
"Te estoy dando la oportunidad de estar a salvo hasta que termine con esta construcción. ¿O qué, quieres que los demonios te atrapen y te exterminen?"
"..."
"¿Ahora entiendes por qué estoy haciendo esta sugerencia?"
"Haah. Maldita sea." Lo entiendo. Así que deja que esto vaya primero", refunfuñó Frontera.
Lloyd liberó a Frontera, que redujo su propia forma. Lloyd presentó a Frontera a sus amigos en su bolsillo interior.
"Hola, Ppodong. Bangul. Hamang. Ggoming. Este es Frontera. No le pegues ni le molestes. Pero sé amable, ¿vale?"
"¿Ppo? ¿Bang? ¿Ja? ¿Ggo?"
Ppodong, Bangul, Hamang y Ggoming estaban disfrutando de una siesta en el bolsillo interior de Lloyd. Las cuatro criaturas fantásticas abrieron los ojos al ver a Frontera, que en gran medida poseía la misma apariencia que Lloyd. El fantasma despertó su curiosidad. ¿Y Frontera? Se quedó atónito.
"¡¡¡Ack!!! ¡¿Qué son estas bolas de pelo?!", chilló Frontera.
"Bueno, por ahora son tus amigos. Dijiste que te quedaste a mi lado durante un año o así. Entonces deberías haberlos visto a todos menos a Ggoming", dijo Lloyd.
"¡Eh!", gritó Lloyd Fantasma. "¿Qué tiene eso que ver? ¿Por qué tengo que estar con estas cosas?".
"¿No te gusta? ¿Qué, quieres que te eche a los demonios entonces?"
"..."
"Eso es peor, ¿verdad?"
"..."
"Entonces sé amable y llévate bien. No hagas que te odien sin motivo".
Lloyd entonces sonrió de forma significativa porque parecía que ya les caía mal Frontera. Los cuatro estaban fulminando con la mirada a Frontera por haberles llamado "esas cosas" hace un rato. Pero Lloyd no le prestó atención.
"Vale, hora de entrar".
"¡Espera!"
"Cerrando el botón ahora".
"¡Eh!" ¡Boing! Lloyd metió a Frontera en su bolsillo interior y cerró el botón. Más tarde, oyó un ruido que salía de su bolsillo. Parecía que los cuatro eran muy amigos.
Haah. Gané algo de tiempo por ahora.
Lloyd suspiró largamente. Para ser sincero, no tenía ni idea de cómo podía ayudar al fantasma.
Pero al menos no hice ninguna promesa. Sólo había dicho que buscaría la forma de ayudar.
Esa era su escapatoria. En caso de que no pueda dar ninguna ayuda, siempre puede decir: "Lo intenté, pero no pude encontrar la manera de ayudarte".
Y por el momento, es mejor mantenerlo oculto. Así, Javier no lo descubrirá.
Javier no tenía ninguna sospecha sobre la identidad de Lloyd. Entonces, ¿qué pasaría si viera al fantasma de Lloyd Frontera, el verdadero? ¿Y si se entera de la verdad? Lloyd no podía imaginar cuál sería su reacción.
Por eso, decidió que sería mejor mantener a Frontera oculto por ahora. Justo entonces...
"¿Maestro Lloyd? ¿Por qué suspiras tan pesadamente?"
Justo cuando pensaba eso, la voz de Javier se acercó a sus espaldas sin previo aviso. Ocurrió demasiado inesperadamente para Lloyd. Su corazón saltó de su pecho ante la repentina pregunta de Javier.
Capítulo 237
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 237 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El Matón Suplicante (2)
"¿Maestro Lloyd? ¿Por qué suspira tan pesadamente?"
El sonido de la voz de Javier llegó demasiado bruscamente, pillando a Lloyd por pura sorpresa.
"...!"
¿A esto se refería la gente cuando decían que se les salía el corazón del pecho? Lloyd se estremeció, pero se esforzó por no demostrarlo. Se mordió los labios involuntariamente, contuvo la respiración un momento mientras desviaba la mirada, y se devanó los sesos buscando algo que decir. Luego se dio la vuelta, pensando en lo aliviador que era que Javier no viera su expresión mientras se acercaba a él por detrás. Lloyd soltó una risita.
"¿Cómo no?" refunfuñó Lloyd mientras señalaba las obras de la calzada. "¿Ves eso? ¿El lecho de la carretera? Me está poniendo de los nervios".
"¿Pasa algo?"
"Sí, lo hay. La parte superior de la cama. Es un gran desastre. En serio, les advertí muchas veces que no la construyeran así. Esos demonios nunca escuchan", suspiró Lloyd, sacudiendo la cabeza.
Javier observó la zona. "A mí me parece que está bien".
"Veo muchos problemas, aunque a ti te parezca bien. Si la cama y la barandilla se dejan en este estado, todo se va a deformar por completo más adelante".
"¿Es así?"
"Sí, debería llamar a los demonios y arreglarlo de nuevo. Por el amor de Dios. No puedo confiarles algo así".
"Debes echar de menos a Sir Bayern", dijo Javier.
"Mhm, sí, junto con el Cuerpo de Ingenieros y el de Esqueletos también".
La sonrisa de Lloyd se tornó apenada. Aunque sacó el tema para cambiar de conversación, echaba de menos a Sir Bayern y a los Cuerpos de Ingenieros y Esqueletos de su feudo. Después de todo, había realizado innumerables proyectos de construcción con ellos. Eran trabajadores curtidos y experimentados en los que Lloyd podía confiar para hacer un trabajo de calidad.
"Pero, ¿qué hacéis aquí?", preguntó finalmente Lloyd.
"Creo que es hora de que comas".
"Por favor, dime que no vamos a cenar otra vez vientre de ciempiés de lava a la parrilla".
"Desafortunadamente, eso está en nuestro menú para esta noche también."
"¿Es realmente nuestra mejor opción?" preguntó Lloyd acusadoramente.
"En efecto. Es la única comida que podemos cocinar con lo que hay aquí".
"Pero", razonó Lloyd, "¿qué tal al vapor? ¿O incluso freírlo?"
"No hay suficiente agua para cocinar al vapor, y no hay harina para cubrir la carne".
"¿Y si la comemos cruda?"
"¿Comerla cruda?" Javier frunció el ceño.
"Sí, como los cangrejos crudos marinados con salsa de soja... En fin, me refiero sólo a crudo".
"¿De verdad quieres comerlo crudo?".
"No..."
Lloyd dejó escapar un suspiro. Habían pasado tres meses desde el inicio de la construcción. Y en todo este tiempo, había comido una cantidad asquerosa de carne de ciempiés. Era prácticamente la única comida que tenían en este lugar. La carne era bastante jugosa al principio, pero su mero olor le revolvía el estómago.
"Aun así, no se puede hacer nada al respecto. Vámonos".
Lloyd echó a andar mientras dejaba escapar otro gran suspiro. Avanzó un paso por delante de Javier. Una leve sonrisa apareció en su rostro sin que el caballero lo supiera, y su corazón se sintió más ligero.
Uf. Ha salido bien.
Era un reto, pero consiguió cambiar el tema de su conversación. Por lo que parecía, Javier no se había dado cuenta de nada.
Habría sido un serio dolor de cabeza si Javier me hubiera pillado.
Lloyd se acarició el pecho, sintiendo el bulto de su bolsillo interior. El fantasma de Hooligan Frontera estaba allí. A Lloyd se le había salido el corazón del pecho, temiendo que Javier hubiera oído su refriega. Pero al cambiar de tema de conversación y observar en silencio, Javier parecía no haber visto nada. Esta constatación calmó por fin su corazón, que latía presa del pánico. Sus pasos se hicieron ligeramente más ligeros, mientras que la mirada de Javier se hacía más pesada.
Hay algo extraño en el maestro Lloyd.
Javier sabía que su joven amo no era de los que refunfuñan por la comida. Al menos, no lo era después de abandonar sus costumbres gamberras. Nunca rechazaba la comida, ni siquiera cuando la oferta era sencilla o desagradable. El hombre no era exigente con la comida, ni se hartaba de nada. Aunque le sirvieran el mismo plato durante diez días seguidos, o incluso un mes, comía sin rechistar. Tal vez tuviera alguna queja, pero su joven amo nunca la expresaba en voz alta. El hombre comía como si hubiera pasado hambre durante años y parecía comprender perfectamente el valor de la comida. Pero justo ahora...
Dijo descaradamente que estaba cansado de comer carne de ciempiés.
El hombre no se quejaba por la mañana, pero de repente le dio un ataque por lo repetitivo de sus comidas durante la cena. Era natural que Javier considerara extraño su comportamiento.
Además, la forma en que hablaba consigo mismo antes era definitivamente extraña.
Javier dirigió una mirada significativa a Lloyd, que caminaba delante de él. Aunque no dijo nada, había oído a Lloyd hablar consigo mismo justo antes de acercarse a él.
Era como si murmurara para sí mismo. No, parecía como si hubiera dos Maestros Lloyds conversando entre sí.
Era difícil de creer, pero así lo sentía. El estruendo que provenía del volcán cercano ensordecía su oído, por lo que no pudo captar los detalles. Pero Javier captó el tono y la atmósfera de la conversación.
Parecía que el Maestro Lloyd estaba hablando con otro Maestro Lloyd. Lo más extraño es que... escuché dos tonos de voz diferentes en la conversación.
La autoconversación de Lloyd sonaba más como dos personas conversando o incluso discutiendo entre sí con la misma voz.
No sólo eso, uno de los dos sonaba... muy parecido al viejo Maestro Lloyd.
Realmente así era. Uno estaba usando el mismo tono que su joven maestro usaba como gamberro antes de empezar a llevar una vida correcta. En otras palabras, la charla que Javier escuchó accidentalmente sonaba como una pelea entre el Maestro Lloyd del presente y el del pasado.
"..."
Javier pensó si el maestro Lloyd era bipolar.
No. No lo parece.
Javier negó suavemente con la cabeza. No había ningún signo en Lloyd que indicara tal cosa. Esto hizo que Javier se sintiera más confuso.
Además, el Rey del Infierno se dirigió a él con un nombre extraño. Suho Kim. ¿Qué podía significar?
Lloyd había replicado que no sabía nada al respecto. Pero Javier discrepó.
El maestro Lloyd parece saber algo.
Pero fuera lo que fuese, parecía que su joven maestro no lo revelaba. Cuanto más tiempo permanecía al lado de éste, la sensación se hacía más fuerte.
Cierto. Desde hace mucho tiempo, siempre hubo más de una cosa extraña en él.
Para ser exactos, fue hace unos años cuando cambió, es decir, más o menos cuando de repente emprendió la construcción del ondol. Eso marcó realmente el cambio en él. Una persona completamente distinta. Por aquel entonces, Javier consideraba que el cambio era misterioso, pero no tan malo. Después de todo, el gamberro sin remedio se había vuelto obediente y trabajador en un solo día. Todos, incluido Javier, acogieron con satisfacción el cambio de Lloyd. Pero, ¿y ahora? Javier sintió una leve punzada de nerviosismo ante la posibilidad de que volviera a las andadas de gamberro. El hombre tenía antecedentes de un cambio total, así que no había ninguna garantía de que no volviera a cambiar. Javier estaba más nervioso por eso.
Maestro Lloyd, deseo proteger a la actual versión trabajadora de usted.
Aunque Javier criticaba a Lloyd por ser una persona mezquina y taimada, el primero pensaba que el Lloyd actual era incomparablemente mejor que el Lloyd gamberro de antes. En el fondo de su corazón, Javier sabía que podía confiar y seguir sinceramente a su joven maestro. Eso le ponía aún más ansioso.
¿Qué debo hacer... si el maestro Lloyd vuelve a las andadas?
Javier no tenía ni idea. Sólo podía rezar para que tal cosa nunca sucediera y trajera la desgracia a todos. Con ese pensamiento, simplemente tomó una determinación.
No sé cómo puedo ayudar, pero haré todo lo posible para proteger a tu yo actual.
Los ojos de Javier tenían un destello de firme determinación mientras miraban a Lloyd, que caminaba delante de él.
***
La construcción del ferrocarril continuaba, así que no había forma inmediata de buscar maneras de ayudar a Hooligan Frontera. Y así, Lloyd se centró en la construcción que tenía entre manos, el lecho ferroviario de 68 millas desde el borde del Infierno hasta el Castillo del Infierno entraba en la última fase. Durante la construcción, Lloyd abusó y explotó a 30.000 demonios de una manera más eficiente. El secreto era simple. Necesitaba hacer todo lo posible para actuar como un malvado promotor.
"Todos ya esperaban esto, ¿verdad? Prepárense para trabajar toda la noche".
¿Un estipendio extra por trabajar toda la noche? Obviamente no había ninguno. ¿Y prestaciones sociales por trabajar en un entorno pobre? Eso tampoco existía. Lloyd explotaba maliciosamente a los demás hasta la saciedad, sin dejarles salir nunca del trabajo. Y cuando parecía que su productividad bajaba, Lloyd convocaba a todos y arremetía contra ellos, conminándoles a hacerlo mejor.
"Vale", gritó Lloyd, "¡repetid conmigo! Estoy cansado y soy lento porque me falta pasión y tenacidad".
"¡Pasión! ¡Tenacidad!"
"¡Habla más alto!", atronó Lloyd.
"¡PASIÓN! ¡TENACIDAD!"
"¡Muy bien! ¡Trabajad más duro con esa energía!" proclamó Lloyd con un brillo de satisfacción
"¡Eek...!", gritó uno de los demonios. "¡Pero es demasiado duro y agotador!".
"¡Cállate! ¡Se supone que los demonios tienen que estar doloridos y cansados!".
Por supuesto, todo esto iba totalmente en contra de la filosofía habitual de Lloyd. El trabajo duro debía recibir una compensación justa. Las tareas peligrosas debían guiarse con medidas de seguridad y retribución por peligrosidad. Y todo debía estar incluido en el contrato laboral. Esto era todo lo que Lloyd creía normalmente porque esperaba que ninguna de sus horribles experiencias en obras de construcción en el pasado ocurriera en su propio campo. No quería que hubiera penas, mortificaciones ni extorsiones salariales para sus trabajadores. Pero ahora la situación era completamente distinta.
¡Estoy en el infierno!
El infierno resultó ser un lugar de fantasía. Si hubiera tratado a los trabajadores humanos de la misma manera que trataba a los demonios, toda la obra se habría puesto patas arriba y se habría producido un alboroto masivo. Pero este lugar era polos opuestos. Cuanto más duro trataba a los demonios, más disfrutaban. Cuanto mayor era la carga sobre sus hombros, más felices se volvían. Cuanto más despreciaba Lloyd su bienestar y demás, ¡más cerca flotaban de la nube nueve!
Parecen locos pervertidos. Es casi perturbador en este punto.
Los demonios reaccionaron de tal manera que el pensamiento surgió naturalmente. Así que, en resumen, los demonios en este mundo pensaban mal de los otros que los trataban de una manera mansa y razonable.
Esto va realmente en contra de las reglas de mi sitio, pero no tengo elección. Intento adaptarme haciendo funcionar la obra de acuerdo con las costumbres de aquí.
Silenciando las molestas voces de su conciencia y diciéndose a sí mismo innumerables veces que estaba bien, Lloyd continuó explotando a los demonios. Afortunadamente, sin embargo, eso aceleró las cosas, y la construcción del lecho del ferrocarril se terminó rápidamente. Y una vez que terminó, avanzó a la construcción de vías de inmediato.
No tiene que ser grandioso ni complicado. Sólo lo suficiente para que el tren que transportaba las almas viajara hacia el norte y el sur a una velocidad suave.
No era necesario construir un tren complicado o llamativo como los de Corea del Sur. Sólo necesitaba uno que tuviera las funciones básicas.
Primero habría que trabajar en el balasto que sostendría las vías sobre el lecho.
Lloyd optó por la opción más tradicional, que era una alfombra de grava para construir el balasto.
La grava en el suelo crea fricción y absorbe parte del choque y la vibración. Es fácil de construir y la estructura en sí es sencilla.
Los inconvenientes eran que el tren levantaba polvo al circular y requería mucho mantenimiento. Pero a él no le importaba.
El polvo no es un problema ya que estoy en el infierno, y hay un montón de demonios para ayudar con el mantenimiento de todos modos. Así que todo va bien.
Actualmente, más de 800.000 demonios fueron movilizados para transportar las almas muertas en carros. Y así, una vez que el tren estuviera listo para partir, muchos demonios se quedarían sin trabajo. El mantenimiento de las vías del tren resolvería este problema de desempleo masivo.
Haah. ¡A trabajar! ¡A trabajar!
Colocar la grava fue un paseo por el parque. El infierno estaba lleno de rocas. Todo tipo de rocas, que surgieron al enfriarse los materiales piroclásticos, esparcidas por toda la zona. Lloyd las raspó y las guardó y las colocó todas planas sobre el lecho ferroviario de 86 millas. Luego construyó las traviesas y los raíles. Su método de construcción no era necesariamente moderno. Claro que podía instalar el Sistema Alternativo, un dispositivo antipolvo muy utilizado en países desarrollados como Alemania, Estados Unidos, Corea del Sur y Suiza.
Pero no necesariamente.
Ni que decir tiene que las técnicas modernas eran útiles. El tren generaba menos vibraciones o ruido al circular. Pero aquí, este tipo de técnica complicaba innecesariamente la construcción y retrasaba su finalización.
Y, además, el tren transportaría demonios y almas, así que ¿a quién le importaba su experiencia de viaje?
No era problema de Lloyd, así que optó por utilizar el comparativamente antiguo y sencillo método "STEDEF".
Es el método más antiguo y sencillo que he estudiado.
La vía STEDEF se inventó en Francia en 1964 y se utilizó mucho en los primeros tiempos de la construcción de trenes en Corea del Sur. Por ejemplo, se utilizó para las líneas de metro uno a cuatro de la ciudad de Seúl.
"¡Pongan las traviesas! Luego, los raíles. ¡A continuación, asegurar las cerraduras! Siga las directrices de construcción".
Las traviesas se colocaban horizontalmente sobre el balasto para sujetar los raíles y distribuir el peso. Para hacerlos, Lloyd utilizó las patas de ciempiés que había obtenido por un gran volumen desintegrando el ciempiés de lava y atándolas de cuatro en cuatro. El resultado fue un amarre firme y sólido. Y los raíles se instalaron sobre las ataduras de patas de ciempiés.
Y se utilizaron cáscaras de ciempiés para crear los raíles, que el tren tocaría directamente al desplazarse. ¿Quién lo hizo? Javier. ¿Cómo lo hizo? Con el aura cegadora que obtuvo tras ascender a gran maestro.
¡Cuchillada! Un movimiento de su espada produjo docenas de rayos de aura. Estos rayos se abalanzaron sobre los ciempiés muertos y desmantelaron rápidamente sus caparazones en un instante. Todos los cadáveres fueron troceados y perfectamente procesados con tal precisión que a Lloyd se le pusieron los pelos de punta. Luego alfombró los raíles de las traviesas.
A continuación, se utilizaron las antenas de los ciempiés como cierre. Como si se tratara de una brida, el balasto se introdujo por un agujero bajo los raíles. A continuación, las traviesas y los raíles se fijaron al balasto.
"¡Ppodong! ¡Písalo!"
"¡Ppodong!"
Ppodong, que se había puesto gigante después de comerse la semilla de girasol roja, saltó emocionado, con su barriga regordeta y sus nalgas bailando arriba y abajo. Pisó las traviesas y los raíles con todo su peso, y el estruendoso sonido de los golpes resonó por todo el lugar durante todo el día. Pero a Lloyd no le importaba el estruendo. La razón era simple. Este lugar era el infierno.
¿Por qué iba a preocuparme si era ruidoso cuando aquí no vivía ningún humano?
No tenía que preocuparse por causar problemas a la gente de los alrededores con el ruido o el polvo durante la construcción. Y así, la construcción avanzaba sin problemas. Pero había algo que Lloyd ignoraba. Se trataba del mismo ruido al que no prestaba atención ya que estaba en el Infierno y estaba despoblado de humanos. Ignoraba que el ruido estaba empezando a poner en peligro la obra.
"¡Grr! ¡Ruidoso!" Bajo el lago de lava cerca de la obra, había una criatura durmiendo tranquilamente. Pero ahora hervía de rabia por el inesperado estruendo de la construcción, como el vecino maleducado que monta una fiesta por la noche.
"¡Grr!" Deliberó sobre si debía subir y matar a todo el mundo. Era la criatura más peligrosa y violenta del desierto del Infierno. El Gigante de Lava abrió los ojos, sintiendo una ira ardiente por destruir todo lo que tenía a la vista.
Capítulo 238
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 238 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Queja por Contaminación Acústica (1)
"¡Grrr! Brrr!"
Un vasto lago de lava se encontraba a unos 2 kilómetros de la obra. Era un lago tranquilo, pegajoso y común en el Infierno. Pero hoy, algo era ligeramente diferente. Estaba hirviendo con una intensidad y ferocidad que no estaban allí antes. La razón era simple.
"¡Grrr!" El Gigante de Lava que dormitaba en el fondo del lago de lava se revolvió, agarrándose las orejas con las manos, irritado. ¿Cómo no iba a hacerlo? Llevaba dormido 20.000 años, y quería dormir al menos 100.000 años más, porque así podría recargarse un poco. Parecía una cantidad satisfactoria de sueño reparador. Pero la realidad era cruel para el Gigante de Lava.
¡Bum! ¡Tuuump! Durante los últimos días, sus sentidos habían sido asaltados por ruidos atronadores y vibraciones molestas, y el Gigante de Lava no podía averiguar de dónde procedían los sonidos. Le daba pereza intentar entenderlos y levantarse para comprobarlos. Así que el gigante se limitó a dejarlo estar, pensando que las distracciones eran sólo un jaleo pasajero y que pronto desaparecerían. Lo mejor sería ignorar las perturbaciones y volver a dormirse. Pero a medida que pasaba el tiempo, empezó a sentir que sus pensamientos iniciales habían sido erróneos.
¡Bum! ¡Bum! Las vibraciones duraron 24 horas, aterrorizando al gigante cada momento del día. Algo seguía tamborileando en el lago de lava y perforaba los oídos del gigante mientras dormía en el fondo.
"¡Grrr!"
Sus pestañas temblaban de fastidio y sus gigantescas manos que cubrían sus oídos se tensaban.
A cada golpe, el gigante fruncía el ceño. A cada ruido que le molestaba, su rostro se ensombrecía. Por fin, se hartó. Se le acabó la paciencia.
"¡Grrr! Grrrr!"
En el momento en que se le acabó la paciencia, el Gigante de Lava abrió los ojos y se levantó poco a poco, provocando un cambio en el lago. El charco estancado de lava burbujeante empezó a absorber todo su cuerpo, convirtiéndose en parte del gigante. Su ya gigantesco cuerpo comenzó a hincharse y por fin...
"¡Grrrrr! ¡¡¡Gargh!!!
Una vez que el Gigante de Lava chupó hasta la última gota de lava del lago, se levantó y se puso de pie, con todo su cuerpo de 656 pies de longitud, y lanzó una mirada enfurecida a la llanura llena de ceniza volcánica hacia el origen del molesto estruendo y vibración.
"¡Grrr!"
Como el gigante tenía 656 pies de altura y no había montañas ni colinas cerca de la zona, el gigante tenía una visión clara del montículo de ceniza volcánica que se extendía horizontalmente en línea recta, a unos 1,6 millas de distancia. Miles de demonios se movían afanosamente agrupados alrededor del montículo. La visión hizo estallar al gigante.
"¡Grrr!"
Estaba claro como el agua que estos demonios habían sido los causantes de toda la conmoción reciente mientras construían aquel alto montículo por alguna razón desconocida. ¿La solución? Sencilla.
"¡Los mataré a todos, grr!"
Esa era la solución. Matar a todos los demonios. Entonces ya no armarían más alboroto. Todo el lugar se calmaría de nuevo, y podría volver a dormirse felizmente. Resuelto, el gigante dio un paso adelante.
¡Bum! Todo el suelo tembló cuando dio un paso adelante con su pie abrasador de 104 pies de largo. Como hacía tiempo que el gigante no caminaba, se movió lentamente hasta que se sintió más cómodo con sus pasos. Pronto, el paso del gigante se volvió más agresivo hasta que reflejó toda la rabia que llevaba dentro.
¡Thwaaack! El gigante corrió. Esprintó. Se precipitó. Como una tormenta. Como un terremoto. Alcanzó la distancia de 1,6 millas a grandes zancadas, acercándose a la obra con un violento rugido y un destructivo temblor de tierra. Y sin un ápice de vacilación o concesión, saltó alto y pisoteó la vía férrea con todo su peso.
¡Kaboom! Los raíles y las traviesas por las que tanto habían trabajado los demonios se hicieron añicos, y el lecho se astilló en pedacitos. Un salto y un pisoteo. Alrededor de 260 pies del lecho fueron destruidos sin dejar rastro. Lo mismo ocurrió con los demonios.
"¿Qué... qué...?"
"¡Aaack!"
"¡Al suelo!"
Docenas de demonios volaron por el aire en varias direcciones como balas, desplomándose en el suelo y sangrando azul. Gritaban mientras se agarraban las heridas. Sin embargo, aquellos capaces de expresar su dolor eran los afortunados en comparación con los aproximadamente 20 demonios que se convirtieron en polvo tras ser pisoteados sin previo aviso.
"¡Es el Gigante de Lava!"
Gritó en voz alta uno de los demonios que tenía sentido de las cosas. Los demonios que se agitaban en medio de la abrupta destrucción y demolición se detuvieron en seco, todos palidecieron al mismo tiempo al darse cuenta.
"¿El Gigante de Lava?
Sintieron escalofríos. El Gigante de Lava era una criatura terrorífica incomparablemente más fuerte que los ciempiés de lava que habían dominado. No había nadie que pudiera detener al Gigante de Lava excepto el Rey del Infierno.
¡¿Qué hace aquí el Gigante de Lava?!
Según las historias que sus padres les habían contado cuando eran jóvenes, el Gigante de Lava sólo salía de su letargo una vez cada cientos de miles de años. Se decía que la última vez que enloqueció fue hace 20.000 años. Por lo tanto, se suponía que debía pasar un tiempo obsceno antes de que volviera a desbocarse.
"¡Alguien!", murmuró un demonio con voz de pánico. "¡Que alguien vaya a informar al Rey del Infierno!"
"¡Ack! ¡Yo también quiero ir!"
"¡Yo también! ¡Pero el Castillo del Infierno! ¡Está demasiado lejos!"
"¡Entonces escóndete! ¡Corre!"
Desanimados, los demonios tiraron sus herramientas y corrieron para salvar sus vidas, escondiéndose o huyendo muy lejos. Pero había una cosa que no sabían. El Gigante de Lava podía captar todos sus movimientos con sus dos ojos desde una altura de 15 metros. Pronto, desató un torrente de violencia indescriptible.
El Gigante de Lava pisoteó suavemente el suelo. Diez demonios que eligieron esconderse entre las rocas fueron aplastados entre ellas y convertidos en polvo. Aquellos que eligieron huir tampoco estaban a salvo.
¡Whoosh! ¡Boom! Esta vez, el gigantesco pie del Gigante de Lava se movió hacia los lados como una escoba, barriendo el suelo con un manotazo. Ese simple gesto cubrió cientos de metros. Decenas de demonios murieron por el golpe como una colonia de hormigas.
"¡Por favor! ¡Ack! ¡Sálvame!"
Los demonios se precipitaron y corrieron por sus vidas, todos aullando y corriendo en todas direcciones. Pero el Gigante de Lava no tenía piedad. Creía que sólo podría dormir en paz cuando matara a todos y cada uno de los demonios que habían causado conmoción y lo habían despertado. Pensando así, saltó a la acción. Pisoteó, golpeó, se precipitó y expulsó aire caliente a miles de grados sobre todo lo que tenía cerca. Los demonios morían en grupos como enjambres de moscas de la fruta exterminadas con pesticidas. Toda la tierra se mezclaba con ruidos violentos y gritos apresurados, que luego se combinaban con rugidos salvajes y chirridos dolorosos. Pero, por desgracia, no consiguieron huir porque, en primer lugar, la construcción se había iniciado en una vasta llanura abierta. No había escondite ni ruta de escape.
"¡Grr! Grr!"
El Gigante de Lava se volvió más feroz, y ahora, parecía que el gigante se estaba divirtiendo masacrando a los demonios. Pero si no hubiera sido por Javier, que se interpuso en su camino, el gigante no habría detenido la masacre hasta matar a miles más.
"¿Grr?"
El gigante estaba disfrutando de su matanza cuando de repente se detuvo atacando al ver a una misteriosa criatura.
"Grrr...?"
Un extraño con silueta de hormiga apareció de la nada. Parecía ligeramente más pequeño que incluso los demonios más pequeños. Pero la cara de esta criatura era asombrosamente intrigante. Su piel no era roja. Y en lugar de un cuerno en la cabeza, tenía un pelaje plateado. La criatura se atrevió a mirarle con sus ojos azules. Y así, el Gigante de Lava pensó...
"¡Grrr!"
¡Qué demonio tan extraño! ¿Qué se sentiría al aplastarlo con la palma de la mano? El gigante no lo dudó.
¡Fwoosh! El gigante actuó y golpeó a Javier con su gigantesca palma, y justo entonces, su espada brilló.
¡Fwish! Sin ningún otro ruido ni rayos de luz extravagantes, la espada larga centelleó brevemente en el aire y agitó el espacio con una habilidad increíblemente mediocre. Pero a continuación, el gigante vio la horrible escena de su palma siendo cortada en docenas de pedazos. ¡Thwack!
"¡Grr...!"
Docenas de hebras de aura florecieron a lo largo de la trayectoria de su espada. Entonces envolvió el espacio como una red brillante y mató la mano del gigante en docenas de pedazos. El brazo, la pierna y la parte superior del torso no fueron una excepción.
"¡G-grr!"
¡Thwack! ¡Pow! ¡Twamp! Su torso superior fue cortado en cientos de pedazos, la lava brotaba de la herida como sangre. Y entonces... todo se coaguló de nuevo.
"Grr!"
¡Whoosh! El torso superior cortado se restauró en un chasquido. El gigante se levantó como si no hubiera sufrido ningún daño. Y con una mirada indiferente, se inclinó hacia Javier. Las cejas de Javier temblaron. Su espada volvió a moverse.
¡Thwaaack! Su espada cortó una vez más la parte superior del torso, matando y cortando. Pero cada vez, el gigante volvía a su forma original. Indemne, rugió.
"¡Grrragh!"
Lloyd, que observaba el espectáculo desde lejos, tragó saliva.
Dispara. ¿Qué es esto?
Estaba a 984 pies del suelo a lomos de Ggoming, y apretó los puños, recordando la visión de hacía un rato. Javier y él estaban limpiando el lugar a pocos kilómetros del lugar del incidente. Estaba de súper buen humor porque el trabajo había ido bien durante el día, y las vías funcionaban muy bien. Fue entonces cuando llegó un estruendo siniestro, de los que se oyen cuando entra en erupción un volcán. Se giró, vio toda la escena y quiso negar lo que estaba viendo.
Aquel gigante estaba armando un infierno.
Como la obra se realizaba en su mayor parte en un terreno llano, le concedió a Lloyd la visión completa del violento gigante incluso a unos kilómetros de distancia. Desde el momento en que se enteró de lo que estaba ocurriendo, llevó a Ggoming a volar a la máxima velocidad y vio cómo Javier saltaba primero al suelo y detenía al gigante con su aura tormentosa. Y también vio cómo el monstruo recuperaba su forma despreocupadamente.
Creo que esta situación es un poco desesperada.
Lloyd miró hacia abajo mientras se mordía los labios. El Gigante de Lava y Javier estaban en una feroz batalla, escupiendo lava.
¡Cuchillada! ¡Swoosh!
Docenas de hebras de aura destellaban cada vez que Javier se movía, y el cuerpo del gigante se seccionaba en cientos de pedazos. Pero sólo para volver a unirlo.
Es como cortar agua con un cuchillo.
Excepto que el gigante no era agua, sino más bien una sopa hirviendo o curry. Verdaderamente, el cuerpo del Gigante de Lava era como sopa o curry. Y así, el aura poderosa y perfecta de Javier no hizo ningún daño. No importaba cuántas veces lo rebanara y cortara, su cuerpo blando simplemente volvía a unirse. Era como cortar una sopa caliente o curry. No se podía hacer ningún daño.
No es cuestión de fuerza.
Lloyd frunció el ceño, arrugando la frente.
Javier es fuerte. Es un gran maestro. Y el Gigante de Lava está recibiendo tal paliza que ni siquiera puede ponerle las manos encima a Javier. Aun así, las cosas están mal incluso con esas condiciones. Así que esto es una cuestión de calidad.
Repetidamente tratando de rebanar en la sopa que no podía ser rebanado. Blandiendo vigorosamente un cuchillo de cocina, aunque no fuera posible. Eso resumía toda la pelea. En resumen, Javier estaba en una desventaja irrisoria. Incluso pensó que esta era la pelea que Javier nunca podría ganar en primer lugar.
Ja...
A Lloyd le temblaron los hombros y se devanó los sesos tras lanzar un pesado suspiro. Analizó la situación, predijo los resultados y calculó el mejor desenlace.
Esto no puede seguir así. Estamos atascados. Javier no puede ganar. Jamás. Lo mismo va para mí. Mi explosión de maná y Supercarga no funcionarán. No sé cómo ni de dónde ha salido el Gigante de Lava, pero si sigue enloqueciendo así, toda la construcción se irá al garete.
Lloyd lo aceptó. No sobreestimó sus habilidades. Cuando juzgó objetivamente la situación, le pareció terriblemente desesperante. Pero Lloyd no se rindió. No, no quería rendirse.
¿Y si traslado la obra? Es una mierda tirar todo lo que hemos estado construyendo aquí... Pero, ¿y si construyo un nuevo ferrocarril en una ruta diferente?
La construcción puede reanudarse, pensó. Aunque todo el esfuerzo invertido en ésta sería en vano, aunque lloró seriamente al pensar en el tiempo y el esfuerzo invertidos en la topografía, el diseño y la construcción Lloyd se preguntó si un nuevo comienzo era la respuesta. Un vago rayo de esperanza apareció en medio de la cegadora oscuridad. Justo entonces, el Gigante de Lava rugió en voz alta mientras lo golpeaban hasta hacerlo papilla.
"¡Garrrrr! ¡Os mataré a todos! ¡Con mi rencor por no poder dormirme ante vuestra conmoción! ¡Os mataré a todos! ¡Ese extraño montículo! ¡Os seguiré a todos hasta el final del Infierno y lo romperé todo!"
"..."
En el momento en que Lloyd oyó su rugido, pensó que estaba jodido.
¿El monstruo estaba desbocado porque el ruido de la obra lo había cabreado? ¿Y por qué? ¿Ese extraño montículo? ¿Va a seguirnos hasta el final y destruirlo todo?
Las piernas de Lloyd cedieron. ¿Qué otra cosa podía significar? Ahora que la construcción y el alboroto habían enfurecido al gigante, estaba empeñado en interferir y romperlo todo, aunque para ello tuviera que seguirnos hasta el final del Infierno.
Ha. ¿Qué es siquiera mi vida?
Sus ojos se humedecieron cuando empezó a sentir agudamente que sus tres meses de trabajo se iban por el desagüe. Pero no se le ocurría otra forma de detener al gigante.
Estoy seriamente atascado.
La solución para detener al Gigante de Lava no se le ocurría en absoluto. ¿Hacer equipo con Javier? Nada parecía cambiar, aunque él lo hiciera. Movilizar a las criaturas fantásticas parecía lo mismo. Por lo tanto, este era un asunto sin esperanza, y era inútil y discutible aferrarse a él. Así que la conclusión fue...
Cortarlo es la forma más rápida de minimizar mi pérdida.
Lloyd suspiró largamente. Se recompuso, diciéndose a sí mismo que esta vez debía aceptar la derrota. Llevó a Ggoming a volar más bajo.
"¡Eh!", gritó Lloyd a Javier. "¡Amigo! ¡Huyamos!"
Lloyd ni siquiera esperó su respuesta. Esta construcción era un fracaso y no cabía duda. Podría intentarlo y construir un nuevo ferrocarril de construcción en otro lugar, pero el Gigante de Lava acabaría llegando y pondría las cosas patas arriba como ahora. Construir algo sería imposible. Aferrarse a ello sólo le haría perder el tiempo sin ningún fruto. Y así, Lloyd, que decidió soportar la pérdida, levantó su mano izquierda y concentró su mente. Su mente se dirigió a la marca mágica de su mano izquierda, que Anticus le había explicado sobre la medida de seguridad antes de llegar aquí.
¿Era así como podía abrir la salida del Infierno? pensaba.
Entonces activó la Técnica del Núcleo de Asrahan y concentró el maná en su mano izquierda. Empezó a hacer cosquillas, y un círculo mágico, que estaba marcado en la mano izquierda como un tatuaje transparente, destelló para disparar una hebra de maná en el aire.
¡Ziiing! ¡Chocar! ¡Cuchillada! La hebra de maná creó un círculo en el aire y, con un crujido, el círculo se ensanchó hasta alcanzar los cuatro metros de diámetro. Esta era la puerta del Infierno que Anticus había proporcionado a Lloyd para escapar del Infierno. Era el único pasaje que conectaba los reinos entre el Infierno y el mundo humano, donde estaba el continente de Lorasia. Mientras la abría, Lloyd pensó para sí mismo...
Creo que el dragón dijo que la zona de mi mundo que conecta con la puerta del Infierno es aleatoria. Rezo para que esté cerca del feudo de Frontera.
Lloyd estaba exhausto ahora. La construcción en el Infierno estaba al borde del fracaso, y el contrato con el Infierno del Rey había terminado. Y él no sería capaz de liberar el alma del dragón antiguo, y sería imposible alcanzar la membresía en el club del Rey Dragón. Estaba agotado. Vacío. Ahora, Lloyd sólo quería descansar.
Claro. Como si pudiera disfrutar de la ayuda del Rey Dragón y de dos vidas. Debería cuidar bien de mi única vida y vivir cómodamente.
Lloyd decidió que debía contentarse con lo que tenía ahora. Parar ahora y descansar. Y así, ahora que escapaba del Infierno, deseó llegar a un lugar cercano a su feudo para volver a casa y tomarse un descanso, aunque fuera un segundo más rápido. Deseando disfrutar de una vida despreocupada, pacífica y cómoda un poquito antes, Lloyd se quedó mirando la puerta del Infierno. Al mismo tiempo, la puerta se completó.
¡Chispa! ¡Whoosh! Una chispa crepitó. El viento del mundo humano sopló a través de la puerta. El viento se sentía como 14 Fahrenheit.
¡Whoosh!
¿Eek...?
La ráfaga de viento helado sopló tan de repente que Lloyd se abrazó la ropa con más fuerza.
¿Qué demonios?
Sintiéndose consternado, Lloyd lanzó su mirada hacia el otro extremo de la puerta. Entonces vio la escena dentro de la puerta del Infierno.
Había...
Había un mar. Pero no cualquier tipo de mar. Toda el agua estaba helada con una capa de hielo granizado encima. Y había glaciares flotando alrededor. Entonces, eso era...
¿Una región polar?
Lloyd había abierto la puerta del Infierno en su desesperado intento de huir. Cuando Lloyd comprendió la escena...
"¡Grrr! Achew!" Por primera vez, el Gigante de Lava, que se estaba volviendo loco, estornudó impotente mientras todo su cuerpo daba un terrible escalofrío.
Capítulo 239
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 239 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Queja por Contaminación Acústica (2)
"¡Grrr! Achoo!"
El Gigante de Lava dio un fuerte temblor, y eructó un terrible estornudo mientras se inclinaba. Sus mocos de lava salieron despedidos en todas direcciones y quemaron la tierra. Al ver eso, Lloyd pensó para sí...
¿Eh? Vamos... Es de mala educación estornudar sin máscara... Espera, eso no es lo importante. ¿Es el Gigante de Lava vulnerable al frío?
Lloyd recibió una sensación como si una campana tañera en su cabeza con un claro ding. La puerta del Infierno se había abierto para proporcionar un escape a Lloyd, pero tenía que estar conectada a la región polar de entre todos los lugares del mundo de los vivos. Sin embargo, esto afortunadamente trajo una ráfaga de viento cortante a través de la puerta e hizo que el Gigante de Lava se estremeciera lastimosamente frente a ella. Se abrazó a sus brazos con lástima, estornudando constantemente y encorvando el cuello.
¡"Grr! ¡Achoo! ¡Grr! ¡Achoo! ¡Grr! Watchoo!"
Al verlo, Lloyd sintió curiosidad. Pero la curiosidad pronto se convirtió en sospecha, que evolucionó hacia una posibilidad. Entonces aquello empezó a brillar en su cabeza como una vaga esperanza.
Podría funcionar. ¡Primero comprobémoslo!
Lloyd levantó la pala de la silla de Ggoming y activó ligeramente sus dos círculos. Haciendo que chocaran, estiró la pala al mismo tiempo. ¡Kaboom!
La explosión de maná salió disparada a decenas de metros de la pala y golpeó un hombro del tembloroso Gigante de Lava. ¡Thwack!
"¡Grr!"
El Gigante de Lava le lanzó una mirada fulminante. Lloyd levantó inmediatamente las riendas de Ggoming asustado y se elevó en el aire para esquivar el ataque del gigante. Luego observó el hombro del gigante que había sido golpeado con su ráfaga de maná.
Por favor... Espero que mi suposición sea correcta.
El deseo y la esperanza llenaron los ojos de Lloyd. Si estaba en lo cierto, realmente creía que podría derrotar al Gigante de Lava, y la construcción del ferrocarril no tendría que ser abandonada. Todos sus esfuerzos vertidos en este lugar no tenían por qué irse por el desagüe.
Así que, ¡por favor!
La mirada llena de deseo de Lloyd pinchó los hombros del gigante. Mientras tanto, su hombro comenzó a regenerarse lentamente.
"¡Grr!"
Con reminiscencias de curry hirviendo, su hombro estaba hecho de lava burbujeante. El agujero, que tenía unos 25 centímetros de ancho y 9,8 pies de profundidad, se restauró fácilmente a pesar del golpe de la explosión de maná. Pero la velocidad de restauración fue...
¡Se ha vuelto más lenta!
Los ojos de Lloyd brillaron. Estaba seguro. La velocidad había disminuido. Aunque era sólo un pequeño agujero, mucho menor que el daño recibido por el golpe de Javier, la restauración se produjo más lentamente que la primera. Estaba claro. Lloyd creyó saber por qué.
El viento de la región polar había enfriado su cuerpo.
Esa era la razón. En realidad, era un principio simple. Era fácil pensar en ello como una olla de curry hirviendo. Era imposible hacer un agujero o un corte en el curry caliente cuando estaba hirviendo. Los agujeros se volverían a llenar fácilmente, independientemente de cuántas veces lo rebanaras o apuñalaras.
Pero, ¿qué pasaba si el curry estaba frío?
Se espesaba. Se solidificaba. Cualquiera que hubiera refrigerado curry en un recipiente de plástico antes entendería fácilmente lo que ocurría.
El curry endurecido se puede rebanar con un cuchillo o agujerear.
La lava parecía ser la misma. Lloyd supuso que una vez que la temperatura bajara y la lava se solidificara, el gigante no podría restablecerse rápidamente como ahora.
Puedo hacerlo. Esto es factible. ¡Qué suerte tengo!
Deslizándose a través de la ráfaga de viento cortante que empezaba a arremolinarse en el cielo del Infierno, Lloyd se quedó mirando la puerta del Infierno con los ojos llenos de lágrimas.
Ah, ¡mi amuleto de la buena suerte!
En ese momento, la Puerta del Infierno le pareció el tesoro más preciado. Acababa de abrirla para escapar. Por lo tanto, nunca se le ocurrió que se conectaría a la región polar y le concedería la esperanza de la victoria.
"Bien, ¡es hora de ponerse manos a la obra! Ggoming!" llamó Lloyd.
"¡Ggoming!" exclamó Ggoming.
"¡Bajemos primero!"
"¡Ggomiming!"
Ggoming voló más bajo contra el viento, y justo cuando pensaba que estaba al alcance del oído de Javier, Lloyd gritó: "¡Javier!".
Javier respondió al grito lanzando una mirada a Lloyd a unos 200 metros de distancia.
"¡Allí! ¡Encima de ti! ¿Ves la puerta del Infierno en el aire?".
Javier asintió. Infundiendo más maná a su voz, Lloyd atronó: "¡Allí! ¡El aire frío está saliendo ahora! ¡El gigante se está enfriando por eso! ¡Ya lo creo! Podemos derrotarlo".
Javier volvió a asentir. Él también había estado sintiendo lo mismo.
Todo se debe a la puerta del Infierno que ha abierto el maestro Lloyd.
Javier vio al Gigante de Lava temblando contra el viento frío, y estaba claro que el viento helado era la causa, como le gritó Lloyd justo entonces. En ese caso, el gigante no podría curarse tan rápido como hace un rato.
Debo hacer mi papel aquí sin cometer errores.
Javier recordó cómo Lloyd había llegado al Infierno gracias a su confianza en él. Así que no podía defraudar al Maestro Lloyd. Tenía que hacer el trabajo, aunque fuera peligroso. Javier creía que ese era su principal deber mientras escoltaba a su joven amo a través del Infierno, para empezar.
¡Agarra! Las venas se abultaron en el dorso de la mano con la que agarró la espada. A partir de ese momento, la ofensiva de Javier comenzó a volverse más feroz.
¡Cuchillada! Sin piedad ni vacilación, sólo con convicción, Javier acuchilló y acuchilló una y otra vez. Con un solo objetivo en mente, su espada cortó, cortó y cortó cada parte del cuerpo del Gigante de Lava.
"¡Grrr! ¡Achoo! ¡Grrr! Grr!"
El Gigante de Lava se había quedado atónito por la repentina frialdad helada. Y ahora, el gigante estaba perdido ante los ataques de Javier, que se volvían más brutales cada segundo. Todo su cuerpo fue cortado y acuchillado por el aura, pero aun así regeneró las heridas. Sin embargo, su velocidad de regeneración disminuyó gradualmente a medida que los vientos fríos enfriaban su temperatura. Finalmente, el gigante se dio cuenta de que podría morir si la situación actual continuaba. No creía que fuera a permanecer intacto si el caballero de pelo plateado golpeaba su frío y endurecido cuerpo. Por lo tanto, llegó a una conclusión.
"¡Hasta la próxima! ¡Achoo! Grrrr!"
El gigante giró mientras recibía docenas de cuchilladas de aura, exponiendo abiertamente su espalda a Javier. Y empezó a correr mientras cojeaba.
"¿Eh? ¡¿Puede ser?!" murmuró Lloyd mientras observaba la escena desde el cielo. Justo entonces, se apoderó de él una sensación ominosa. El sentimiento se gestó en él, fuerte y espeso como un caldo que se ha estado cocinando durante diez años Y pronto, su premonición se convirtió en realidad."
¡Pum! ¡Pum! ¡Pum!
"¡Ese bastardo! ¡Se escapa!" Lloyd chilló. Y realmente lo estaba. El Gigante de Lava se estaba alejando a medida que la situación se volvía desfavorable para él.
¿Qué clase de monstruo hace eso?
Lloyd casi se agarró la nuca, estresado. ¿Cómo no iba a hacerlo? Ese monstruo apareció de la nada y saqueó toda la escena de la construcción e ignoró el esfuerzo de Lloyd por detenerlo. Sin embargo, ¿ahora huía justo cuando se encontraba en una posición ligeramente desventajosa?
"¡No lo pierdas!" El grito de Lloyd se hizo más apresurado, pero no era simplemente porque le molestara el comportamiento oportunista del gigante.
Si perdemos al gigante ahora, ¡la construcción habrá terminado de verdad!
Lloyd estaba seguro de ello. Si perdía al Gigante de Lava ahora y no lograba detenerlo de una vez por todas, tal vez nunca tuviera la oportunidad de atraparlo de nuevo en el futuro.
No sé los demás, pero yo estoy seguro de eso. Sin ninguna duda. Nunca tendré otra oportunidad de matarlo, ¡si no es ahora!
La razón era simple. La puerta del Infierno que acababa de abrir sólo podía traer una cantidad limitada de viento. Esos vientos agudos no podían ir muy lejos.
Por supuesto. El viento puede ser helado, pero viene a través de un agujero de sólo unas docenas de pies de ancho. ¡Pero el Infierno es tan vasto comparado con eso!
Por analogía, esto era lo mismo que instalar un aire acondicionado que sólo sirviera para una pequeña habitación en una mansión gigante.
En ese caso, sólo refresca en la parte delantera del aire acondicionado. En cuanto te alejas un poco de él, se calienta rápidamente.
Justo entonces, Lloyd recordó su vida en Corea del Sur, sobre todo los abrasadores días de verano. Ni que decir tiene que su habitación no tenía aire acondicionado. Sería un lujo para él, dado que su habitación era la más antigua y barata del mercado. Por eso, los días en que el calor era mortal e insoportable, solía dirigirse a los bancos y residencias cercanas para tomar aire fresco gratis.
Pero no era un lugar paradisíaco. La gente de allí utilizaba el ajuste más bajo del aire acondicionado para reducir la factura de la luz. ¡Qué barato!
El banco era grande, pero el aire acondicionado era bastante débil. Por eso, Lloyd tenía que quedarse justo delante del aire acondicionado para que entrara el aire fresco. Gracias a esta valiosa experiencia, pudo ver enseguida a través del Gigante de Lava.
¡Sabe que el aire frío desaparecerá en cuanto se aleje de esta zona!
El gigante sabía que tenía que alejarse de este lugar, lejos de la puerta del Infierno hasta que los vientos fríos volvieran a ser cálidos. Poco después, su cuerpo volvería a calentarse y no recibiría ningún daño al ser atacado. Su cuerpo invencible estaría de vuelta.
Estoy seguro de que esa es la línea de pensamiento del gigante. Pero, ¿y si las cosas se desarrollan según su plan? No podré matarlo ni detenerlo. Después de todo, el proyecto de construcción se extiende fuera de esta zona. ¡El ferrocarril se extiende a lo largo de 86 millas!
En otras palabras, si se escabullía hoy y decidía en el futuro seguir perturbando la construcción, existía la posibilidad de que el gigante causara estragos en cualquier momento cuando estuviera fuera del alcance de los vientos procedentes de la puerta del Infierno. Esto significaba que los esfuerzos de él y Javier por detenerlo no tendrían sentido.
Sólo puedo abrir la puerta del Infierno una vez. Ninguna otra vez. Puedo mantener esta puerta abierta así, pero no puedo abrir puertas adicionales.
Por lo tanto, el Gigante de Lava debe ser capturado aquí. El primer paso para lograr ese objetivo era evitar que huyera.
"¡Atrápenlo!" Lloyd gritó con un corazón suplicante. "¡Ataquen sus piernas primero!"
Lloyd cogió la pala e instó a Ggoming a volar. A partir de ese momento, Lloyd lanzó una serie de ataques al Gigante de Lava en el cielo mientras Javier lo hacía desde el suelo. Lloyd utilizó incesantemente la triple ráfaga de maná, golpeando las rodillas y las espinillas del gigante. Javier se unió a sus esfuerzos y le asestó tajos y golpes en la parte inferior del torso una y otra vez. Cada vez que lo atacaba, de sus dos piernas brotaba lava sanguinolenta. Y pronto empezó a cojear por la pérdida de calor, lo que ralentizó su regeneración. Pero...
¡"Grr! Grrr!"
El Gigante de Lava no podía ser detenido. Incluso cuando su cojera se hizo mucho más evidente y el arrastre más explícito, el Gigante de Lava movió sus dos pies sin detenerse nunca, cada gran paso alejándose de la puerta del Infierno. Al mismo tiempo, el rostro de Lloyd se ensombreció.
¡Dispara!
No se podía resistir al gigante. No podía ser inmovilizado en el suelo. Incluso con la ráfaga de viento helado de la región polar, era imposible congelar el interior de ese enorme bulto de lava. Sólo se enfriaba el exterior, por lo que los innumerables golpes, perforaciones y asesinatos no surtieron efecto. Sólo un poco de retraso, pero la regeneración no se detuvo. Al darse cuenta, las comisuras de los ojos de Lloyd lagrimearon un poco.
El gigante es demasiado grande. Necesito un gigante, uno grande, para detenerlo con fuerza en momentos como este. Sería perfecto. Oh, ¡ojalá tuviera a Bibeong conmigo!
Una amarga punzada de arrepentimiento llenó el corazón de Lloyd al pensar que las cosas serían diferentes si Bibeong estuviera aquí.
Bibeong mide 328 pies. También es regordete y pesado.
Aunque el Gigante de Lava era dos veces más grande que él, parecía plausible que Bibeong se colgara de sus piernas y lo arrastrara cuando cojeaba tanto. Pero eso era una fantasía sin sentido, y él lo sabía.
No debería haber prestado a Bibeong a la reina gratis. ¡Idiota!
Si pudiera, Lloyd querría volver a hace cuatro meses, agarrarse el cuello de la camisa y gritarse a sí mismo que se quedara con Bibeong o que pidiera un alto precio por el alquiler. En particular, que no diera nada gratis, ni siquiera los miembros de la familia se prestaban cosas gratis. Lloyd quería gritarles a los oídos de su yo del pasado con todas sus fuerzas.
¡Maldita sea! ¡Maldita sea!
La construcción parecía terminar con una debacle porque él había prestado irreflexivamente a Bibeong como un tonto. Ahora, la hebra de esperanza que había aparecido ante sus ojos se hizo pedazos. Sus esfuerzos de tres meses estaban a punto de irse por el desagüe. Estaba a punto de fracasar en rescatar el alma del dragón y obtener el apoyo del Rey Dragón.
¡¿Por qué tuviste que prestarlo gratis, Lloyd?!
Sus ojos estaban húmedos ahora porque se arrepentía muy sórdidamente de su decisión. Mientras tanto, el Gigante de Lava seguía corriendo, aun cojeando. Aunque Javier seguía lanzando auras con mayor ferocidad, el Gigante de Lava no cesaba en su carrera.
"Ha..."
Lloyd había visto un débil rayo de esperanza cuando la puerta del Infierno se abrió con una ráfaga de viento frío. Pero ahora, realmente no había otro método. Tenía que admitirlo. Dejó escapar un suspiro.
Lloyd miró fijamente la parte trasera del Gigante de Lava, sintiéndose impotente y vacío como cuando alguien le arrebata el último paquete de fideos Compre 1 Obtenga 1 Gratis que queda en el supermercado. Sin embargo, Lloyd no sabía que tenía otra solución, una esperanzadora. En el Mar Ártico, no muy lejos de la Puerta del Infierno, estaba el Dragón de Hueso, el recluta más joven del Cuerpo de Esqueletos. Estaba allí, siguiendo obedientemente la orden de Lloyd de permanecer agachado en el Mar Ártico cuando sintió la presencia de Lloyd. ¡Clack!
¡Es Lloyd! ¡Este es el olor del Maestro Lloyd!
¡Splash! Como un cachorro que huele a su dueño después de mucho tiempo, el Dragón de Hueso sintió cosquillas. Y lanzó su cabeza fuera del agua con un chapoteo y descubrió la puerta del Infierno en lo alto.
Capítulo 240
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 240 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Denuncia por contaminación acústica (3)
Mar del Norte. Tres días atrás, el Dragón de Hueso había llegado a la fría región polar, donde sólo había hielo, viento cortante y olas. Estaba allí para cumplir la orden de su amo, Lloyd.
Pasar desapercibido en el mar del norte de la capital durante un tiempo.
La misión se había convertido en el único punto de enfoque del Dragón de Hueso. Lloyd fue el primer maestro al que sirvió después de ser dominado por la habilidad Dominación Zombie, y, por lo tanto, el Dragón de Hueso amaba a su maestro, Lloyd. Ansiaba ser alabado, y eso requería cumplir sus órdenes. Así que voló hacia el norte día y noche hasta que apareció un mar. Estuvo satisfecho por una fracción de segundo hasta que se dio cuenta de que no debía estar contento. El mar se extendía hacia el norte sin fin a la vista.
¡Clack! Norte. Norte y sólo norte. Hasta la parte más septentrional. Lloyd le había dicho al Dragón de Hueso que se escondiera en el mar del norte. Creía que sería colmado de elogios una vez que viajara lejos al norte de este mundo.
Con ese pensamiento, una sensación de emoción se apoderó del Dragón de Hueso. Empezó a poner más fuerza en el aleteo de sus alas. Hacia el norte, voló una y otra vez con celo casi religioso hasta que el dragón finalmente llegó al mar de la región polar, que se encontraba muy al norte del planeta.
¡Clac! El Dragón de Hueso sacudió su gran cráneo en cuanto llegó a su destino y estudió el campo magnético del planeta con la magnetita cargada en su cuerno. Gracias a ello, confirmó satisfecho que se encontraba en el extremo norte. Esto significaba que Lloyd colmaría de elogios al dragón siempre y cuando se mantuviera sigilosamente escondido allí. Lleno de satisfacción y convicción, el Dragón de Hueso se zambulló en el mar, rompiendo varios metros de hielo y disfrutando de un baño frío. Pero su plan original resultó ser todo un desafío, ya que los vecinos se mostraron muy fríos con el recién llegado.
¡Gaargh!
El primer habitante del mar que entró en acción fue el Gigatitan. Tenía un cuerpo de 295 pies de largo y un peso de 2.500 toneladas. Y también poseía un caparazón amortiguador. El Gigatitan era un monstruo marino con un físico formidable. Sin embargo, en presencia del Dragón de Hueso, no era más que una langosta molesta.
¡Clack! ¡Golpe! El Dragón de Hueso lanzó un golpe al Gigatitan, que huyó temiendo por su vida de un solo golpe. Y el dragón sintió una oleada de confianza ilimitada hacia Lloyd, dándose cuenta una vez más de la grandeza de su amo por la majestuosa batalla.
"Si monstruos como el Gigatitan intentan acosarte, sólo tienes que darles un golpe con la pata delantera. Eres más fuerte".
El Maestro Lloyd así lo había asegurado, y sus palabras resultaron ser ciertas. Esto excitó aún más al Dragón de Hueso, lo que marcó el comienzo de sus despiadados ataques contra los monstruos marinos del norte que intentaban buscar pelea con el recién llegado que invadía su territorio. La ballena emperador, que era tan grande como el gigatitan, pero más rápida, el gigantesco tiburón Teralodon, que tenía un encantador conjunto de dientes rectos, y el depredador más fuerte del mar, Kraken. Todos fueron derrotados con un ligero golpe del dragón. Y tarde o temprano, aparecieron los depredadores más poderosos de la cima del ecosistema submarino. El Cuerpo de Sirenas.
"¡No podemos seguir sentadas viendo como el monstruo guiado por la magia maligna profana el mar! ¡Mis queridas hermanas!"
"¡Serpentinas con flexibilidad y fuerza!"
"¡Patada de delfín sin ninguna vacilación o restricción!"
"¡Hermanas, avancen!"
Las sirenas eran realmente poderosas. No era posible que no fueran fuertes. Esto era especialmente cierto mirando a los nadadores de la tierra. Michael Phelps, el mejor nadador del mundo que ostentaba ocho medallas de oro olímpicas, debía someterse cada día a seis horas de agitado entrenamiento. Y ese entrenamiento infernal lo hacía durante seis días cada semana.
Pero, ¿y las sirenas? Nadaban durante 24 horas. Siete días a la semana. Nadar era una forma de vida para ellas, una parte de su identidad. Y así, sus cuerpos eran un arma en todos los sentidos de la palabra.
Poseían un físico que hacía que un robusto olímpico pareciera un niño en comparación. Sus hombros eran tan anchos como el océano Pacífico, sus pectorales eran lo bastante gruesos como para rebotar en meteoritos, sus abdominales estaban tan definidos que uno podía usarlos literalmente como tabla de lavar y sus venas eran tan vivas que parecían gusanos. Eran nadadores que se pasaban la vida entrenándose a fondo bajo el océano. Además, había mil de esas terroríficas sirenas.
Tenían fuerza suficiente para desmembrar fácilmente a la mayoría de los Gigatitanes en tres partes: la cabeza, el pecho y el estómago, en menos de 30 segundos. Pero, ¿cómo reaccionó el Dragón de Hueso ante la embestida del Cuerpo de Sirenas? Estaba muy animado.
¡Clack! ¡Clack!
Las sirenas eran demasiado rápidas para que el dragón pudiera golpearlas. Cuando tenía suerte y conseguía golpearlas, simplemente soportaban el dolor con el grueso escudo de sus músculos y volvían a ponerse en pie. Había una fuerza considerable detrás de sus golpes. Sin embargo, su ataque sólo servía de masaje relajante y rejuvenecedor para los tensos huesos y articulaciones del dragón tras su largo vuelo hasta aquí. Las sirenas también tenían una gran resistencia. Su impresionante capacidad pulmonar fue lo que les permitió prolongar la batalla durante tres días seguidos sin perder impulso.
Gracias a ellas, el Dragón de Hueso no se aburrió en ningún momento durante esos tres días después de llegar a la región polar. Estaba feliz y se sentía realizado. El dragón deseaba poder compartir esta alegría con su Maestro.
Sin embargo, sabía que eso era imposible ya que Lloyd estaba en el Infierno. El Dragón de Hueso pensó que era una lástima. Podría ser por eso que el dragón se sintió eufórico cuando de repente sintió el mana de Lloyd cerca.
¡Clack! Al principio, el Dragón de Hueso pensó que estaba soñando. Pero no, indudablemente sintió el mana de Lloyd. La función de localización mutua de la habilidad Dominación Zombi había estado desactivada desde que Lloyd fue al Infierno, pero había empezado a funcionar de nuevo. Así que, ¡el Dragón de Hueso podía saber que su amo estaba cerca!
¡Clack! ¡Clack! ¡Splash! El Dragón de Hueso levantó la cabeza, dirigiendo su mirada hacia el cielo sobre el mar de donde provenía el mana de Lloyd. Entonces vio la puerta del Infierno de 16 pies de altura colgando en el aire a unos 328 pies del mar y sintió el calor del Infierno fluyendo desde ella. Además, sintió que la zona horaria de la región empezaba a ajustarse a la del Infierno. En el momento en que el Dragón de Hueso percibió el ajuste, se convenció de que Lloyd estaba al otro lado de la puerta del Infierno.
¡Kaboom! En un arrebato de alegría, el Dragón Óseo se lanzó desde lo alto del mar, meneando la pelvis y sacudiéndose a las sirenas pegadas a él. Luego se dirigió hacia la puerta del Infierno. Sin embargo, no consiguió entrar.
¡Pum! El Dragón de Hueso era demasiado grande para atravesar la puerta del Infierno, que sólo tenía 16 pies de diámetro. Pero no se inmutó ya que había otra manera de llegar al otro extremo.
¡Claaack! El Dragón de Hueso desmontó todas sus articulaciones, desde su gran cráneo hasta su pelvis. Y después de eso, alineó los huesos en el aire, llevando a cada uno a pasar a través de la puerta del Infierno como un vagón de tren. Después, voló hacia el Infierno sin vacilar y volvió a reconstruir su cuerpo.
¡Claac! ¡Claac! ¡Claac! Una vez terminado el ensamblaje, inspeccionó la zona. El paisaje de este lugar era polos opuestos a la región polar que era hace un rato. En un instante, localizó a Lloyd.
¡Clack! El Dragón de Hueso vio a Lloyd volando a baja altura en el papagayo, por lo que salió disparado a una velocidad explosiva hacia él y aterrizó cerca. Con un sonido estruendoso y aplastante, el Dragón de Hueso movió la cola, incluso se dio la vuelta y enseñó el vientre para mostrar su felicidad. Esperó seriamente a que Lloyd lo elogiara.
Pero en vez de eso, Lloyd gritó: "¡Eh! ¡Omitamos las galanterías, que tenemos poco tiempo! Si estás aquí, ¡haz lo que has venido a hacer! Atrapa esa cosa".
¿Creak? El Dragón de Hueso ladeó la cabeza, confundido, y trató de entender la tibia respuesta de Lloyd a su feliz saludo. No, el amo Lloyd le había gritado como si estuviera en pánico. El Dragón Óseo quería saber por qué actuaba así, así que se giró hacia la dirección a la que señalaba. Y allí, el Dragón de Hueso vio al Gigante de Lava alejándose a pisotones. Justo entonces, los ojos del Dragón de Hueso se llenaron de rabia.
¡Clack! Es por culpa de ese gigante. Ese gigante hizo que Lloyd entrara en pánico. Ese gigante impidió que Lloyd le diera una cálida bienvenida. Por lo tanto, ¡ese gigante debe ser destruido!
¡Claaack! Enfurecido, el Dragón de Hueso saltó desde el suelo, volando a través de cientos de metros de un salto y aterrizando justo en frente del Gigante de Lava. Y agarró a su enemigo.
¡Boooom! El Dragón de Hueso y el Gigante de Lava. Los dos monstruos de físico similar chocaron. Por primera vez, la imparable escapada del Gigante de Lava se detuvo.
"Grrrrr? Grr?"
Los ojos del Gigante de Lava se abrieron de par en par cuando el Dragón de Hueso apareció de repente y lo agarró. La confusión se apoderó de su mente y quiso zafarse del agarre del otro. Sin embargo, el gigante no pudo.
"¡Grrrragh! Grr-!"
Entonces, el Gigante de Lava exhaló fuego de lava hacia la cabeza del Dragón de Hueso y agarró las costillas de su intruso con un agarre de lava hirviente. El Gigante de Lava esperaba que su oponente entrara en pánico por el calor, pero no fue así. El dragón no reaccionó al calor en absoluto, y la razón era muy simple. Literalmente, el dragón no era más que huesos. Como resultado, la lava caliente se sentía más como una manta caliente para la criatura.
¡Claaack! El Dragón de Hueso mostró más fuerza, haciendo que el Gigante de Lava retrocediera lentamente alarmado.
Observando la situación, Lloyd gritó: "¡Bien! ¡Sigue presionando!"
Lloyd interiormente exclamó de alegría. El Dragón de Hueso apareció justo a tiempo e impidió que el Gigante de Lava escapara. Los ojos de Lloyd estaban llenos de orgullo y afecto mientras contemplaban al miembro más joven del Cuerpo de Esqueletos.
¡Mi niño precioso!
A decir verdad, Lloyd nunca esperó que apareciera el Dragón de Hueso. ¿Por qué iba a hacerlo? Hacía unos cuatro meses, justo antes de cruzar al Infierno, había ordenado al Dragón de Hueso que se escondiera en el mar del norte de la capital. A Lloyd nunca se le ocurrió que el dragón se tomaría su orden tan en serio y se escondería en la región polar.
Pero entonces pude sentir que mi adorable dragón se acercaba a mí.
Lo sintió gracias a la función de rastreo de ubicación mutua disponible en la habilidad Dominación Zombi, que había utilizado para reclutar al Dragón de Hueso. Sintió que estaba cerca, acercándose a él. Lloyd estaba encantado. Así que ahora era el momento de acabar con el Gigante de Lava que había arruinado su obra.
"¡Javier! ¡Vamos!"
Era hora de un ataque total. Mientras el Dragón de Hueso sujetaba al gigante y hacía que su cuerpo se enfriara cerca de la puerta del Infierno, Lloyd tenía que acabar con el Gigante de Lava.
Si su plan tenía éxito, podría completar la construcción y cosechar las enormes recompensas de sus meses de duro trabajo. Con esa mentalidad, Lloyd agarró la pala e instó a Ggoming a volar. Se coordinó con Javier en tierra, lanzándose hacia el Gigante de Lava en ese mismo instante y lanzando una serie de ataques sin contenerse en nada.
¡Kaboom! Empezando por la ráfaga de maná y la triple ráfaga de maná, Lloyd apuntó a las rodillas, tobillos, espalda y demás articulaciones del gigante. Incluso apuntó a su zona más íntima, aunque fue un golpe un poco bajo. El gigante de lava se estremeció y se estremeció. Por supuesto, sus heridas se regeneraron pronto, ya que la lava aún no lo había engañado del todo. Sin embargo, a Lloyd no le importó.
Si golpear no es suficiente, ¡entonces tengo que seguir hasta que lo sea!
Lloyd decidió atar al gigante al suelo hasta que la lava se enfriara por completo. Para ello, tenía que darlo todo para golpear al monstruo, aunque pareciera inútil. Tenía que acuchillar, atravesar y dañar al gigante todo lo posible. Sólo así conseguiría que el viento ártico que soplaba a través de la Puerta del Infierno enfriara su cuerpo.
¡Claro! Cuando bebes caldo caliente, ¡no te quedas mirándolo hasta que se enfría! Lo bates con una cuchara y soplas.
El mismo principio se aplicaba aquí. Él crearía agujeros en su cuerpo con la ráfaga de maná, y el aura de Javier añadiría más de ellos. Golpear, penetrar, acuchillar. Y a medida que todo su cuerpo se dañaba, la lava caliente de su interior quedaba naturalmente expuesta al viento frío. El calor entonces escaparía más rápido. Pero Lloyd no se detuvo ahí. En su lugar, utilizó todos los medios posibles para robar el calor del cuerpo del gigante. Uno de los métodos que utilizó fue Hamang.
"¡Hamang!" Lloyd llamó seriamente. "Siempre hace calor aquí, ¿verdad?"
"¿Hamang?"
"¿Te gustaría beber agua helada?"
"¡Hamang!"
"¡Entonces ve y rocíala aquí!"
Lloyd lanzó a Hamang al otro extremo de la Puerta del Infierno. Más concretamente, lo lanzó por los aires hacia la región polar del Infierno. Hamang se zambulló en el Mar Ártico y empezó a beber agua salada hasta hartarse.
"¡Hamang! Hamamamang!" ¡Sorber! ¡Swoosh! Su cuerpo creció 229 pies de altura en un guiño. A continuación, escupió el agua hacia abajo.
"¡Humu-mung!"
¡Thwack! El violento stream de agua envió a Hamang a 328 pies del suelo, e instantáneamente cambió la dirección del chorro de agua hacia el Gigante de Lava visible a través de la puerta del Infierno.
¡Swaaa! El chorro de agua helada atravesó la puerta del Infierno en línea recta, como el agua del grifo que sale a chorro de una manguera. A cambio, esto obligó al gigante, que estaba expuesto a los vientos árticos mientras era sujetado por el Dragón de Hueso, a darse una ducha helada por encima de todo.
"¡Grrrr! Achoo!"
Los estornudos del gigante empeoraron. Y su temperatura empezó a descender a mayor velocidad en medio del espeso volumen de vapor.
"¡No te detengas! ¡Seguid!" animó Lloyd con más seriedad.
El ataque de Javier se hizo más feroz. Hamang continuó disparando agua a repetición. El Dragón de Hueso se apoderó del gigante con más tenacidad. El cuerpo del Gigante de Lava se enfrió a mayor velocidad. Esto redujo la velocidad de regeneración del daño.
Y su movimiento comenzó a volverse más opaco. Como si se estuviera congelando por la frialdad despiadada, la piel roja hirviente del gigante comenzó a espesarse y a volverse negra. El interior que se mostraba entre las grietas también empezó a ennegrecerse poco a poco. Y justo cuando Lloyd juzgó que se había endurecido lo suficiente, Lloyd berreó.
"¡Ahora!"
Ante el grito de Lloyd, el Dragón de Hueso empujó al gigante, lo que hizo que se tambaleara hacia atrás. Cuando la distancia entre los dos aumentó por primera vez, Javier se precipitó en medio.
¡Swoosh! Con sus pies sobre la tierra hecha de ceniza volcánica, cortando el calor, pasó fríamente un ojo sobre el Gigante de Lava.
¡...!
Silenciosamente, cientos de hebras de aura barrieron al Gigante de Lava sin darle tiempo a pensar. Y a continuación, empezaron a caer mensajes de bienvenida delante de Lloyd.
¡Ding Dong!
[Has utilizado adecuadamente tu sabiduría, suerte inesperada y aliados de confianza. Gracias a ello, has logrado destruir el desastre viviente del Infierno, el Gigante de Lava Dunkleos].
[Por esta milagrosa batalla, se te otorga un título legendario.]
[Has ganado un nuevo título.]
[Se ha creado un nuevo título "Manos heladas, pies helados"].
Capítulo 241
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 241 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Ticket expreso al infierno (1)
[Un nuevo título "Manos Congeladas, Pies Congelados" ha sido creado.]
¡¿Eek?!
Lloyd tragó saliva mientras miraba el mensaje que flotaba frente a sus ojos. Su mirada se desvió hacia el Gigante de Lava que estaba siendo cortado en cientos de pedazos.
"¡Grrrr!"
El gigante lanzó un grito antes de morir. Su grito se fue apagando hasta que dejó de oírse. En su lugar, el ruido sordo de rocas golpeando el suelo reverberó en el aire. ¡Bum! ¡Crash! ¡Golpe!
Las rocas ardientes estaban medio solidificadas. Parecía que ya no se podían volver a fusionar.
Se habían enfriado demasiado para eso.
Lloyd apretó los puños. La espada de Javier atravesó profundamente el cuerpo del gigante cuando se enfrió lo suficiente. Con eso, el gigante había sido finalmente derrotado. El mensaje que apareció ante los ojos de Lloyd lo demostraba.
Veamos.
Recuperando el aliento, Lloyd leyó el mensaje.
[Manos Congeladas, Pies Congelados]
[Título Nivel: Historia de Terror]
El Gigante de Lava da miedo. El Gigante de Lava es caliente. El Gigante de Lava es violento. Así que shh. Nunca puedes enfadar al gigante. En eso creíamos. El Rey del Infierno está ocupado. Los Caballeros del Infierno odian hacer trabajos rudos. Nunca nos atrevimos a llamarlos, así que solo recibimos palizas. Pensábamos que permanecer agachados era la respuesta en la vida. Pero no lo era. Siempre había una manera. Lloyd Frontera, ese humano. Nunca esperé que ese humano empezara esto. Me pregunto qué será. Cerremos la puerta primero si quieres oírlo. El viento frío está soplando... ¡A-achoo!
[Efecto cumplido: Has jugado un papel crítico en la destrucción de la criatura más peligrosa y violenta del Infierno, el Gigante de Lava. Miles de demonios vieron claramente tu hazaña, y esta heroica historia se extenderá por todo el Infierno. Gracias a ello, serás temido y respetado por los demonios igual que el Caballero del Infierno. Además, no sufrirás hipotermia en climas fríos y no morirás congelado].
[Región del título: Todas las regiones del Infierno. Todas las zonas cuyo clima medio anual sea de 32 °F o inferior].
[Periodo activo del título: 120 años (mundo humano)/ 100.000 años (infierno)].
[Los poderes de un título pueden activarse durante 24 horas en la región para la que se otorgó el cumplido. Además, el tiempo y la región pueden expandirse o encogerse dependiendo de tus acciones].
[CP Mensuales Ganados por el Título: 6]
[CP Actuales: 1,142]
Vaya.
Una sonrisa colgaba de una oreja a la otra, y Lloyd no pudo reprimirla.
Este título también tiene un efecto asombroso.
Lloyd pudo sentir el poder de este nuevo título en cuanto lo vio.
Primero, sobre la parte en la que seré temido y respetado como los Caballeros del Infierno por los demonios del Infierno. Esto me va a ayudar considerablemente en el resto de la construcción hacia adelante.
La construcción del ferrocarril había sido un reto porque se estaba llevando a cabo en el entorno especial del Infierno, contando con trabajadores especiales, los demonios. Asegurarse de que la construcción se realizaba sin problemas era un trabajo infernal.
¿Cómo no iba a serlo? La lava hace que el suelo sea inestable todo el tiempo, y los demonios son un infame grupo revoltoso. Ja... Sólo de pensar en esto me estoy quedando calvo por el estrés.
Era una carga que había estado llevando solo durante los últimos tres meses. Entre las dificultades existentes, el problema que más le costaba a Lloyd era controlar a los demonios. Eran extremadamente desobedientes.
Sin la vigilancia constante de Javier, 20.000 de los 30.000 demonios ya habrían huido.
Los demonios, en primer lugar, eran imposibles de corregir. Así que sólo podía usar la fuerza para ponerlos a trabajar. El problema era que hacerlo suponía una carga para él.
En cuanto preste menos atención al campo de construcción, perderé enseguida mi autoridad sobre ellos.
Entonces el campo de construcción descendería rápidamente al caos. En el peor de los casos, se convertiría en un completo desastre. En Corea del Sur se daban casos similares muy raros en los que la construcción se iba al garete. Lloyd lo había visto él mismo y también había oído hablar de ello.
Pero ahora, esa preocupación está fuera de mis hombros.
En la jerarquía del Infierno, los Caballeros del Infierno estaban justo debajo del Rey del Infierno. Gracias al título, Lloyd ahora tenía la misma autoridad que los caballeros. Y esperaba tener un tiempo proporcionalmente más fácil controlando a los demonios.
Además, está la inmunidad a la hipotermia y a morir congelado. Este es otro efecto impresionante.
Este efecto no era útil en el Infierno, donde todo el lugar hervía de calor. ¿Pero si alguna vez viajaba a una región adormecedoramente fría? El efecto sería extremadamente útil.
Lo aprendí por experiencia directa cuando bajé al Infierno.
Le vino a la mente el título que había obtenido al construir el Qanat allá en el reino del sultán. "La mejor arma del Oeste". Este nuevo título tenía un efecto similar a aquel.
El efecto que evita que me deshidrate en regiones desérticas con un clima anual de 104 °F y más.
Lloyd pudo sobrevivir en el Infierno todo este tiempo gracias a ese efecto. Podía permanecer aquí cómodamente incluso cuando Javier sudaba la gota gorda por el calor sofocante. El efecto que había adquirido resultó ser extremadamente útil en este lugar, al menos. ¿Y qué hay del efecto que había adquirido con este nuevo título?
Nunca se sabe. Puede que alguna vez visite una región fría.
Por lo tanto, cuantos más efectos tuviera, mejor. Al igual que acumular anticuerpos de una vacuna, acumular títulos siempre ayudaba a largo plazo. Lloyd cerró entonces el mensaje con una inmensa felicidad. Pero ganar un nuevo título no era lo único que llenaba su corazón de satisfacción.
Ya puedo reanudar la construcción.
Habían sido tres meses laboriosos para llegar a este punto. Acababa de terminar la calzada y estaba trabajando en las traviesas. En otras palabras, la construcción terminaría en uno o dos meses. Ahora que la amenaza de que sus esfuerzos se fueran al garete estaba resuelta, podía seguir trabajando en paz. Su palpitante corazón se calmó un poco. Aliviado, Lloyd corrió primero hacia Javier.
"Hey", llamó Lloyd, "¿estás bien?".
"Sí, por suerte". Javier estaba recuperando el aliento entrecortado, con los restos del gigante esparcidos a su alrededor. Todo su cuerpo estaba empapado de sudor. Era lógico.
Aunque salía aire frío de la puerta del Infierno, corrió y luchó contra el Gigante de Lava en este lugar lleno de fuego y humo. Afortunadamente, no parece herido en ninguna parte.
Lloyd estudió a Javier con la preocupación llenando su mirada. Sin embargo, habló en contra de esos sentimientos suyos.
"¿Tienes calor?", soltó Lloyd.
"Sí, un poco...", jadeó Javier.
"Tsk. Eres un debilucho". Lloyd negó con la cabeza.
"..."
"¿A quién le importa si eres un gran maestro y puedes disparar auras? Tanto calor es suficiente para que te empapes en sudor. ¿Me equivoco?" Lloyd sonrió satisfecho y arremetió contra Javier.
Javier se quitó un mechón de pelo sudoroso que tenía pegado a la frente. "Puede que esté sudando mucho, pero pensándolo bien, creo que estoy en mejor estado que tú".
"¿Perdón?", chilló Lloyd. "¿Estás en mejor estado que yo?".
"Sí."
"¿Cómo?"
"Incluso cuando estoy empapado en sudor y cubierto de ceniza, tengo mejor aspecto que usted en su estado más limpio, amo Lloyd. "
"..."
"Me emociono cada vez que me doy cuenta de este hecho", se regodeó Javier con una sonrisa de suficiencia "Nunca pasa de moda. No hay nada mejor que ser guapo".
Lloyd deseó interiormente que todas las personas asquerosamente guapas tuvieran hemorroides. Se preguntó si esto era lo que se sentía al disparar una bala diminuta con un tirachinas mientras se reía, sólo para que te dispararan de vuelta con una GBU-57 MOP de 14 toneladas. Parpadeando lágrimas amargas, Lloyd gritó: "Oye, ¿crees que es el momento de parlotear?".
Javier no dijo nada, estupefacto.
"¿No ves que la construcción es un desastre? Tenemos que darnos prisa y ocuparnos de ello. No tienes tiempo para sentarte y recuperar el aliento. Vamos".
Aun así, Javier se quedó mirando a Lloyd sin decir nada.
"¡Venga! Muévete. Deprisa", instó Lloyd.
"..."
Lloyd obligó a Javier a levantarse mientras recuperaba el aliento. Empujó despiadadamente la espalda del caballero y empezó a limpiar el lugar. Ni siquiera entonces desapareció la leve sonrisa que colgaba de su boca. Para alivio de Lloyd, la inesperada crisis se había superado y Javier estaba a salvo. Sólo eso le bastaba. Ahora tocaba limpiar el lugar.
***
El campo de construcción quedó limpio en un santiamén. Aunque habían muerto más de mil demonios, por lo que Lloyd se mostró arrepentido y dolido, y unos 300 metros del lecho de la carretera habían sido destruidos por los pisotones del Gigante de Lava, la mayoría de los demonios habían sobrevivido. Así, el lecho pudo ser restaurado rápidamente. Además, el equipo ganó una grúa gigante, no, un miembro adicional. Era el Dragón de Hueso.
¡Clack! ¡Creak! El Dragón de Hueso, que se unió tarde al equipo, trabajó más duro que nadie. Cumplía a rajatabla la norma de que los no muertos no recibían salarios ni descansos. Si había algo que el dragón aspiraba a ganar trabajando, eran los elogios de Lloyd.
"¿Hey?"
¡Clack!
"¿Puedes sacar la lava acumulada allí?" Lloyd señaló una zona.
¡Clack!
"Bien. Buen trabajo. Ahora, vamos a llenar el agujero que dejaste atrás con ceniza volcánica. Asegúrate de aplanarlo bien con los pies".
¡Clack! ¡Creak!
"¡Buen chico! Como recompensa, te daré un nombre. ¿Qué tal Draggy?"
¡Clack! ¡Creak!
El Dragón de Hueso estaba más motivado para trabajar ahora que había recibido un nombre como recompensa. Gracias a su actitud entusiasta, las otras criaturas fantásticas también se sintieron motivadas.
"¡Ppo, Bang, Ha, ¡Ggo!"
Hace sólo unos meses, todos ellos lucharon con uñas y dientes contra el Dragón de Hueso. Pero, ¿y ahora? Todavía lo hacían, pero no por la misma razón. No estaban muy contentos de que el Dragón de Hueso, el nuevo recluta de su grupo, acaparara toda la atención en el campo de la construcción e incluso recibiera un nuevo nombre. Un feroz sentimiento de competencia ardía en su interior. Decidieron mostrar sus verdaderas habilidades y trabajaron con un celo inextinguible para recuperar su gloria.
"¡Ppodong! Ppodong!"
Ppodong se dedicó a limpiar la tierra sobrante del lugar donde se había construido la calzada. Sopló la ceniza volcánica caliente y se la metió en las mejillas, moviéndose tan rápido como podía. Al mismo tiempo, Bangul se puso manos a la obra para fabricar barras de refuerzo.
"¡Bangul! ¡Bba-bangul!"
Incluso si este lugar era caliente, todavía había zonas que requerían el uso de barras de refuerzo. Un ejemplo de ello era la fijación del pilar entre los raíles hechos de conchas de ciempiés. Al igual que la silicona derretida de una pistola de silicona, las barras de refuerzo mantenían unidos los distintos materiales. En cuanto a Hamang, también hizo su papel lo mejor que pudo.
"¡Humung! Humu-mung!"
¡Splash! Hamang engulló el agua termal en varios lugares del Infierno hasta saciarse, y pronto se convirtió en un rodillo gigante de 229 pies de altura. Rodando por la obra, aplanaba las zonas que necesitaban su contribución. Ggoming también trabajaba duro todos los días, igual que los demás.
"¡Eh, Ggoming! Vamos", dijo Lloyd.
"¡Ggoming!", exclamó Ggoming.
Ggoming voló alrededor de la obra llevando a Lloyd hasta que sus alas desarrollaron un sarpullido por calor. Los demonios se unieron al impulso y trabajaron en la obra con mayor ahínco. Lloyd tenía ahora la misma autoridad que el Caballero del Infierno, y los demonios escuchaban todas sus órdenes por insignificantes que fueran las tareas. Y así, gracias a la celosa contribución de todos, el campo de construcción quedó restaurado en un abrir y cerrar de ojos. La construcción de las ataduras también se aceleró, progresando a un ritmo aterrador.
El balasto de grava se colocó apretado, y se eligió una traviesa transversal como método de colocación del durmiente para distribuir el peso del tren y mantener el ancho de vía. A continuación, se procesó el carril de longitud estándar, de 82 pies, a partir de las cáscaras de ciempiés y se metió en el suelo. A continuación, se unieron como si estuvieran soldados como barras de refuerzo fundidas. La última parte de la construcción fue la plataforma. Tampoco fue especialmente complicada ni difícil de completar.
En primer lugar, sólo necesitaba crear dos estaciones. Una en el Castillo del Infierno y la otra en el borde del Infierno.
El punto de partida y de destino. Sólo podía crear dos estaciones en ambos extremos. Lloyd decidió simplificar la estructura de las estaciones para garantizar una construcción rápida y un mantenimiento fácil.
No tiene que ser complicado. Basta con tender raíles a ambos lados y colocar un andén de hormigón en medio. No es que el tren vaya a albergar a pasajeros exigentes. Sólo necesita transportar cómodamente a un gran número de almas".
Así pues, Lloyd centró sus esfuerzos en maximizar el espacio de la plataforma. El espacio tenía que ser amplio, para que los demonios no se vieran atrapados en el tráfico mientras cargaban y descargaban innumerables almas. Se utilizó una enorme cantidad de barras de refuerzo y hormigón de ceniza volcánica. Así, los demonios vertieron su sangre, sudor y lágrimas en el proyecto sin abandonar nunca la obra.
Se tardó un mes entero en terminar la plataforma. Y finalmente, se construyeron plataformas de 984 pies de largo y 328 pies de ancho en ambos extremos, una en el Castillo Infernal y otra en el borde del Infierno. Lloyd había propuesto el proyecto "Hell Express 666" al Rey del Infierno hacía cinco meses. Este momento marcaba la finalización del primer ferrocarril del Infierno, que se extendía a lo largo de 86 millas.
"Finalmente... ¡Está hecho!"
"¡Waaah!"
"¡Somos libres!"
"¡Ya podemos irnos a casa!"
"¡Puedo holgazanear y preocupar a mis padres!
"¡Hurra!"
El día que se construyó el ferrocarril, no había nadie más feliz que los demonios que trabajaban en el campo. ¿Se sentían orgullosos por haber completado una construcción que sería recordada en toda la historia del Infierno? En absoluto.
Simplemente lloraban de alegría, conmovidos por el mero hecho de haber sido liberados de la esclavitud. Ahora podían volver a su vida de vagos buenos para nada. Por supuesto, no se olvidaron de pedir una recompensa por sus esfuerzos, y eligieron al demonio de un solo cuerno para que los representara para entablar una negociación con Lloyd.
"¡Maestro Lloyd! Tengo algo que decirle", dijo el demonio de un cuerno.
"¿De qué se trata?"
"¿No crees que hemos trabajado muy duro hasta este punto?"
"Ah, ¿sí?" Lloyd se hurgó la oreja.
"¡Sí! ¡Así que pedimos que se nos compense! Por favor, ¡danos el salario que nos corresponde!"
"No va a pasar. Largo". Lloyd chasqueó el dedo.
"¡Muchas gracias!"
Así de fácil, la negociación había terminado. Los otros demonios que recibieron la noticia asintieron con pura admiración. Resolvieron en sus corazones que serían como Lloyd y se convertirían en un malvado patrón cuando tuvieran la oportunidad de explotar a otros demonios. Entonces cada uno de ellos volvió a su ciudad natal. Fue entonces cuando Lloyd se aisló y construyó algo.
¡Clang! ¡Twang! ¡Clang!
Justo después de que todos los demonios volvieran a casa, en el rincón de una plataforma desolada al borde del Infierno, Lloyd levantó el martillo y un cincel. Talló una roca volcánica que había sacado de algún sitio, martilleando y cincelando. La forma era simple y tosca, sin ninguna caligrafía delicada. Simplemente golpeó y talló las palabras que había estado guardando para sí mismo.
[Esta piedra conmemorativa es para todos los demonios que se sacrificaron para construir el Expreso del Infierno].
Era una piedra conmemorativa que rendía tributo a los demonios que murieron durante la emboscada del Gigante de Lava.
Creo que esto será suficiente.
Lloyd observó la piedra terminada con una mirada melancólica. La había erigido ahora porque temía recibir comentarios y miradas de decepción de los demonios que juzgarían su amable carácter.
Aun así, esto me tranquiliza.
Claro que eran demonios. Pero habían muerto trágicamente mientras trabajaban para él. Por lo tanto, quería llorarlos y rendirles homenaje, al menos de esta manera, aunque sólo fuera para satisfacer su sentimiento de culpa. Lloyd pensó que era lo menos que podía hacer por ellos. Cuando terminó de construir la piedra conmemorativa secreta, se dirigió hacia el Castillo Infernal. Era hora de recibir su pago por la construcción del Rey del Infierno.
Capítulo 242
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 242 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Ticket Expreso al Infierno (2)
"Maestro Lloyd, ¿puedo hacerle una pregunta?" Era Javier.
"Claro, adelante", dijo Lloyd, dándole luz verde.
"¿Por qué vas solo?".
"¿Te refieres al Castillo del Infierno?".
"Sí". Javier asintió mientras dirigía su mirada a Lloyd, que estaba a la espalda de Ggoming. "Me pregunto si hay algo que pueda hacer aquí solo".
"Claro que sí. ¿Por qué no iba a haberlo?". Una sonrisa se dibujó en el rostro de Lloyd. "Tienes que proteger este lugar mientras estoy fuera para informar al Rey del Infierno. Nunca se sabe con la vida. Otro Gigante de Lava podría venir a armar un infierno como la última vez. Y el ferrocarril que nos rompimos las tripas para construir podría ser destruido. ¿Me equivoco?"
"Como pensaba, ¿esa es tu razón?". Los ojos de Javier se relajaron.
"¿Qué quieres decir?"
"Temía que me abandonaras aquí".
"¿Qué diablos? ¿Hablas en serio?"
"Sí", dijo Javier con firmeza. "Eres plenamente capaz de hacerlo en cualquier momento".
"¿Cómo me ves?" Un ceño fruncido apareció en la frente de Lloyd.
"Una persona astuta, tacaña y mezquina".
"Veo que incluso tienes... una lista", declaró Lloyd.
"Es conveniente así. En fin..." Javier se encogió de hombros y esbozó una sonrisa, cosa rara en él. "Entonces me encargaré de mantener el fuerte aquí y proteger este lugar como ordenaste. Buen viaje".
"Ah, sí. Y si por casualidad te abandono, asegúrate de encontrar el camino a casa".
"¿Encontrar el camino a casa? ¿Cómo...?
"Ya lo tienes".
Lloyd señaló al cielo con una sonrisa de satisfacción. La puerta del Infierno seguía en el cielo. Lloyd continuó hablando.
"Esa cosa no se va a cerrar de todos modos. El viento frío que sopla de ella bajará la temperatura alrededor de esta zona, lo que es bueno para nosotros. Significa que la lava se endurecerá más rápido, estabilizando el ferrocarril y el suelo con ella. Por lo tanto, tengo la intención de mantener la puerta abierta ".
"Espera entonces..."
"Sí, tienes razón", interrumpió Lloyd. "¿Por qué iba a abandonarte? Si algo sucede, siempre se puede cruzar por la puerta del infierno. Entonces serías capaz de escapar fácilmente de aquí. Claro que hará frío porque al otro lado está la región polar, pero un gran maestro no puede morir tiritando de frío, ¿verdad?".
"..."
"Entonces, puedes nadar desde allí hasta el feudo de Frontera. Vaya, dadme un aplauso".
"..."
"Ehem", carraspeó Lloyd al ver que Javier no decía nada.
"..."
"Perdona, estaba bromeando".
"Está claro que sentí tu sinceridad", dijo Javier al fin.
"Bien. Me has pillado".
"También me di cuenta de que tu disculpa era una broma".
"Tsk. Eres demasiado cortante sin necesidad".
"Gracias. Ahora, date prisa en volver de tu viaje."
"De acuerdo."
Lloyd hizo que Ggoming despegara, y voló tranquilamente en silencio durante un rato. Fue sólo cuando crecieron bastante distante del borde del Infierno que dejó escapar un suspiro de alivio.
"Haah. Lo he conseguido".
Lloyd quería decir que había conseguido dejar a Javier y hacer un viaje en solitario al Castillo del Infierno.
Me preocupaba que se obstinara en ir conmigo por razones de seguridad.
Sorprendentemente, el hombre no insistió en hacerlo. Fue un alivio, y la razón era simple. Lloyd no tenía ganas de ir al Castillo del Infierno con él.
Tengo que reunirme con el Rey del Infierno. Pero el rey sigue llamándome Suho Kim.
Eso incomodaba y ponía nervioso a Lloyd. Javier no era una persona aburrida, así que naturalmente sentiría curiosidad por el extraño apodo que el rey tenía para él.
Quería evitar ese tipo de situaciones a toda costa.
En el peor de los casos, podría descubrirse su verdadera identidad. ¿Cómo reaccionaría Javier si eso ocurriera? ¿Cómo le trataría? se preguntaba Lloyd, pero no podía imaginárselo en su cabeza. Eso le puso aún más nervioso y reacio.
De todos modos, me alegro de ir a ver al Rey del Infierno solo, sin él.
El pensamiento le alivió un poco el corazón. Justo entonces, algo se agitó en su pecho, y llegó una voz gruñona.
"Eh... No hay nadie a tu alrededor, ¿verdad? ¿No puedes al menos dejarme salir en este tipo de momentos?".
Era Frontera, que había estado escondido en el bolsillo interior de Lloyd. Frontera Fantasma refunfuñaba. Lloyd negó con la cabeza.
"No. No puedes".
"¿Por qué no?"
"No puedo molestarme".
"¿Qué?"
"Si te saco, te vas a poner llorón y pegajoso. ¿Me equivoco?"
"Oye, eso es..."
"Estoy en lo cierto. Entonces, no te voy a dejar salir. Eres ruidoso y molesto", dijo firmemente Lloyd.
"Ja. ¿Y qué, me vas a tener encerrado aquí, cabrón?". Su voz era alta ahora.
"Suena un poco mal decir que te estoy encerrando. Digamos que te estoy protegiendo".
"¡Es lo mismo! ¡Eek! Argh!"
De repente, Lloyd sintió que algo daba tumbos y forcejeaba dentro de su bolsillo interior y, por fin, su botón se abrió de golpe con el Fantasma Frontera asomando la cabeza.
"¡Uf! Uf. Apenas podía respirar dentro, ¡en serio!", dijo fantasma Frontera con voz acusadora.
"..."
"Bastardo. No hace falta que endereces la cara así. No voy a salir. Simplemente asomaré la cabeza así. ¿Esto tampoco está permitido? ¿Eh?"
"Haah..." suspiró Lloyd.
"Soy yo el que quiere suspirar, gamberro. Piénsalo. Hace ya un mes que estoy preso en tu bolsillo interior, aplastado bajo Ppodong o esas otras cosas".
"Debe haber sido cálido, cómodo y esponjoso."
"Bonito, una mierda."
"..."
"Todo lo que quiero es tomar un poco de aire fresco por primera vez en un mes, ¿y ni siquiera me dejas hacer eso? ¿Aún puedes llamarte ser humano?"
"Sí. Soy un ser humano. Y tú eres un fantasma".
"..."
"Estabas a punto de maldecir, ¿verdad?" preguntó Lloyd, sabiendo ya lo que Frontera diría.
"Por supuesto".
"¿Detuviste tus reflejos porque estabas a punto de insultar a tus padres por accidente?".
"Maldita sea. Te desprecio".
"Gracias. Gracias por odiarme".
"..."
Frontera Fantasma cerró la boca. Lloyd, que hizo que cerrara la boca, disfrutó del satisfactorio silencio. Tras un largo silencio, Frontera abrió la boca primero.
"Eh, farsante", llamó Frontera.
"..."
"¿Eh?" Volvió a llamar.
"..."
"Oh, vamos. Contéstame ahora".
"No puedo a menos que me llames por mi nombre", respondió Lloyd con voz relajada.
"Oye, Lloyd. ¿Ya estás contento?", soltó Frontera con el ceño fruncido.
"Claro. ¿Qué quieres?".
"Se trata de cómo me ayudarás".
Fantasma Frontera había estado observando el paisaje exterior con los brazos apoyados en la abertura del bolsillo interior de Lloyd. Cuando Lloyd miró hacia abajo, tenía una mirada sorprendentemente seria y sombría. Se dio cuenta de por qué había decidido asomar la cabeza por la fuerza después de permanecer en silencio en su bolsillo durante un mes. Era para discutir este tema con él.
¿Cree Frontera que es mi turno de ayudarlo ya que mi construcción ha terminado? ¿O está nervioso porque podría dejar así el Infierno?
Probablemente ambas cosas. Esa debe ser la razón por la que el Fantasma Frontera insistió en tener una conversación.
"¿Qué ha pasado con eso? Dijiste que echarías un vistazo".
La pregunta no era de su agrado. De hecho, era una pregunta difícil para él. Así que Lloyd respondió con fingida despreocupación: "Todavía no he encontrado nada".
"¿Qué? ¿Todavía?"
"Sí."
"¿Por qué?"
Lloyd notó que fruncía ligeramente las cejas. También arrugó la nariz.
Tsk. Por eso no me sentía cómodo hablando con este tipo.
Lloyd se sentía extrañamente en deuda con Fantasma Frontera, y esa era la razón por la que no podía desestimar sus lloriqueos. Lloyd estaba molesto y no quería lidiar con ello. Pero al mismo tiempo, se sentía apenado con Frontera. Así que no sabía cómo reaccionar.
"Es que no encontraba la forma de ayudarte. De verdad", respondió con la menor emoción posible en su voz.
"¿No pudiste encontrar la manera?".
"Sí."
"¿En serio?"
"Sí."
"¿No es más bien que no intentaste encontrar una?".
"..."
Sus preguntas comenzaron a sentirse como un clavo. Y sus preguntas interrogantes siguieron llegando.
"Oye, sé franco conmigo. No tienes ninguna intención de ayudarme, ¿verdad?"
"Oye, vamos. No es eso..."
"Pero es la verdad."
"..."
"¿Acaso lo intentaste?", acusó Frontera.
Lloyd parecía ligeramente ofendido. "¡Intento pensar en formas de ayudar!".
"Mentiroso".
"¿Qué?" El ceño de Lloyd se frunció aún más.
"¿Crees que no lo sé?". La voz de Fantasma goteaba rencor. "Pensar, una mierda. Ni siquiera te has molestado en pensar en esto. Has estado demasiado preocupado pensando en cómo construir el ferrocarril o lo que sea que el Rey del Infierno te dijo que construyeras. ¿Me equivoco?"
"Hey."
"¿Crees que he estado tonteando en tu bolsillo durante el último mes? Estuve escuchando y pensando ideas. ¿Puedes decir honestamente que pensaste en ayudarme, aunque fuera por un segundo?"
"Oye, cuida tus palabras". Lloyd apretó los dientes. "¿Crees que es fácil ayudarte? Hablando en serio, tú tampoco sabes cómo puedo hacerlo. Aun así, estoy dispuesto a encontrar la manera de hacerlo. ¿De verdad crees que eso va a ocurrir en un mes? ¿En serio?"
"Ja. Tú y tu lengua de plata. No oigo más que excusas".
"¿Qué? ¿Excusas?"
"Sí. Excusas". Fantasma Frontera sonrió burlón. "¿Crees que no sé cuál es tu plan?".
"¿Mi plan?"
"Ganar tiempo diciendo que primero te ocupas de los asuntos urgentes. Y después, disculparte diciendo que no encuentras la forma de ayudarme. Luego abandonarme. Ese es tu plan".
"..."
"Primero, le robas la vida a un hombre feliz, así como a su familia y todo lo demás. Y ahora, juegas con el fantasma. Ja. Escoria. Eres un ladrón despreciable."
"Hey."
"¿Qué? Habla si tienes algo que decir."
"No hables así. ¿Qué cambia?"
"Nada. Por eso hago esto", dijo Frontera.
"¿Qué?" Lloyd frunció el ceño.
La sonrisa de fantasma Frontera se acentuó. "No vas a ayudarme. Lo sé, cabrón".
"Ja... En serio. ¿Vas a seguir tratándome como a un criminal?".
"Por supuesto. ¿Puedes siquiera excusarte?"
"Realmente no iba a decir esto, pero..." Lloyd, incapaz de aguantar más, dijo lo que se había estado guardando para sí mismo. "Estabas destinado a morir un año y medio después, aunque no perdieras tu cuerpo. ¿Lo sabías?"
"¿Qué?" Un ceño fruncido apareció en el rostro de Fantasma Frontera.
"El pub donde hacías una escena todos los días. Estabas destinado a vomitar sangre en la esquina y morir allí".
"¡Cabrón! ¡¿De qué estás hablando?!"
"¿Quieres que siga?"
"..."
El Fantasma Frontera cerró la boca mientras Lloyd abría la suya, y éste continuó pronunciando las palabras que no se atrevía a decir a nadie. La caída de la baronía Frontera en la novela. El trágico final de Lloyd, sus padres y su hermano Julian. Lloyd narró la historia sin ninguna emoción, y Fantasma Frontera escuchó atentamente sin decir nada en todo momento. Cuando Lloyd terminó de contar la historia, Fantasma Frontera soltó una carcajada amarga.
"¡Ja! ¿Y qué? ¿Quieres que me lo crea?".
"..."
"Bien -continuó Fantasma Frontera-, seré generoso y digamos que sí. Pero, ¿y qué? Escoria. ¿Quieres que me incline porque has cambiado el destino de mi familia? ¿Debo alabarte? ¿Es eso lo que quieres? ¿Eh?"
"Alabanzas, mi pie. No tengo grandes expectativas contigo", negó Lloyd.
"Entonces, ¿qué estás tratando de decir?"
"Sólo estoy diciendo la verdad. Estás directamente implicado, así que deberías saberlo".
La voz de Lloyd era afilada como un cuchillo. Se estaba cansando de discutir con el fantasma.
"Bien", continuó Lloyd, "puede que tengas razón. Soy un ladrón. Puedes maldecirme todo lo que quieras. Incluso ahora, para ser sincero, no sé cómo ayudarte. Estoy completamente perdido. ¿Pero está tan mal por mi parte?"
"..."
"Claro, si tú dices que está mal, entonces yo estoy mal. Seré el malo aquí si no te ayudo. ¿Pero sabes lo que pasará en ese caso? Seré el malo de la película, pero me las arreglaré para vivir una buena vida sin consecuencias. Entonces qué, ¿quieres que me muera? Tampoco es eso. No se me ocurre otra cosa que hacer. "
"..."
"Realmente no lo sé", la voz de Lloyd estaba ahora cansada. "Lo intenté a mi manera. Mira lo que he conseguido desde que me metí en tu cuerpo. Y, sin embargo, si sigues culpándome, ya no sé qué hacer. ¿Lo entiendes?"
"Claro, como iba a morir de todas formas, debería estar agradecido de que dejaras vivir a mi familia a cambio de llevarte mi cuerpo, ¿no?".
"Oye, no me refiero a eso."
"Mentira. Para mí, es lo mismo".
"¿Qué estás...?"
Lloyd estaba a punto de refutar, pero se detuvo en seco cuando lanzó una mirada al fantasma. El fantasma Frontera estaba llorando.
"Sí. Iba a morir de todos modos. ¿Pero sabes qué? Si hubiera muerto, como dijiste, un año y medio después, desangrándome en la esquina del pub, entonces me habrían podido juzgar aquí en el Infierno."
"..."
"Sí. Si hubiera muerto, entonces me habrían castigado en el Infierno. Habría podido esperar la reencarnación después de soportar mi tiempo aquí. Pero mírame ahora. ¿Qué soy? ¿Por qué soy así? Ya no pertenezco al mundo exterior ni al inframundo. Sólo soy un fantasma, a la deriva para siempre sin esperanza de reencarnación".
"Eh..."
"Olvídalo. Siento haberme quejado patéticamente de ti, bastardo. Haz tu trabajo y lárgate".
Con eso, el Fantasma Frontera volvió cuidadosamente a su bolsillo. Nunca asomó la cabeza ni suplicó que le dejaran salir. Lloyd intentó hablar, pero no contestó.
"..."
No tenía ni idea de qué decir en su situación actual. Lloyd simplemente lanzó un suspiro con emociones encontradas. Intentó concentrarse en volar mientras acariciaba en silencio las plumas de Ggoming con cara indiferente. Y pronto, el incómodo vuelo llegó a su fin cuando llegaron al Castillo Infernal. Pasada la familiar entrada, entró en el despacho del rey.
"Lloyd Frontera tiene el honor de estar en la audiencia del legítimo Rey del Infierno".
Lloyd presentó sus respetos al Rey del Infierno. Su despacho no había cambiado desde la última vez que lo visitó. Tenía una gran silla de escritorio y una mesa de trabajo aún más grande con una montaña de documentos encima. E incluso la rápida mirada del Rey mientras se ocupaba de una cantidad impresionante de tareas era la misma.
"¿Está usted aquí? Exponga su petición antes que nada".
Su actitud cansada por el exceso de trabajo tampoco era diferente. Conteniendo una sonrisa irónica, Lloyd respondió: "Sí, he completado la construcción del ferrocarril que me asignó anteriormente".
"¿Es así?"
"Sí, mi señor".
"Por lo que sé, también acabaste con el Gigante de Lava".
"Sí, lo hice."
"Debió de ser duro".
"Sí", dijo Javier con firmeza. Gracias por tu reconocimiento".
"¿Veo que ni siquiera intentas fingir modestia?".
"Porque no hay necesidad de ello".
"Ah, ¿sí? Ya veo. Gracias a ti, he podido aprender bastante sobre la construcción de ferrocarriles", dijo Hellkaros.
"Espera, ¿has estado observando toda la construcción?". Lloyd levantó la ceja.
"Por supuesto".
El Rey del Infierno dejó la pluma y el papel. Su mirada brilló a través de las gafas de montura.
"He comprendido los principios básicos. Gracias a eso, creo que me he hecho una idea de cómo debemos mantener las vías."
"¿Estarás bien sin instrucciones por separado?"
"Bueno, le agradecería que me ofreciera una explicación más detallada. Tu recompensa por ello también debería ser suficiente", dijo Hellkaros.
"¿Recompensa?" No esperaba oír eso.
"Tú das y tú recibes".
La respuesta del rey fue tan indiferente. Lloyd apretó los puños en secreto.
Como era de esperar del Rey del Infierno.
El rey odiaba la caridad gratuita y prefería vivir según el principio de "dar y recibir". El rey continuó hablando.
"Suho Kim. Si me dices cómo puedo manejar el ferrocarril, entonces te daré un pase para el Expreso del Infierno".
"¿El pase para usar el Expreso del Infierno, mi rey?" Lloyd estaba ligeramente aturdido.
"Sí". El rey asintió. "Si usas este pase, si mueres en el futuro o eres condenado al Purgatorio a causa de tus pecados, podrás usar el Expreso del Infierno una vez pase lo que pase".
"Quieres decir..."
"Significa que puedes entrar en la Puerta de la Reencarnación al borde del Infierno montando en el tren".
"Woah."
Lloyd tragó saliva inconscientemente. ¿Cómo no iba a hacerlo? Se dio cuenta del verdadero significado de la recompensa, este pase para usar el tren.
Es esencialmente un boleto gratis para salir del Infierno, ¿no?
Esto significaba que cualquier persona malvada o un alma destinada a sufrir encerrada en el Purgatorio del Infierno podía ir al borde del Infierno a través del tren y entrar en la Puerta de la Reencarnación. En otras palabras, inmunidad incondicional de una sola vez al castigo y a la reencarnación.
Es... impresionante.
El corazón de Lloyd latió muy rápido cuando pensó en cómo se había asegurado un buen rato no sólo cuando estaba vivo, sino también cuando estaba muerto. La inesperada mejor recompensa le hizo apretar los puños, y Lloyd se alegró de haber decidido bajar aquí. Justo entonces, se estremeció. Algo le vino a la mente.
"..."
La actitud de Lloyd cambió. Sus puños cerrados se relajaron, y el corazón palpitante se calmó. Y su rostro parecía deliberativo. El cambio en su actitud fue tan evidente que incluso el Rey del Infierno se dio cuenta y sintió curiosidad.
"Suho Kim, ¿qué ocurre? ¿Tienes algún problema con mi recompensa?"
El Rey del Infierno ladeó la cabeza, curioso por saber si a Lloyd no le gustaba el billete del Expreso del Infierno. Lloyd levantó lentamente la mirada, y con una expresión contemplativa en su rostro, respondió: "Oh, no es eso. No tengo ningún problema con respecto a tu recompensa. Sin embargo..."
"Sin embargo, ¿qué?"
"Tengo una pregunta".
"¿De qué se trata?"
"Esta cosa..." Lloyd respiró lentamente, organizando sus pensamientos en su cabeza. Deshaciéndose de la codicia en su corazón, se resolvió y preguntó: "Este billete que piensas darme... ¿Puede un fantasma errante reencarnarse con él?"
Capítulo 243
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 243 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El que se fue y el que se quedó (1)
"Este billete que piensas darme... ¿Puede un fantasma errante reencarnarse si usa esto?"
"¿Qué es eso?"
La pregunta de Lloyd fue inesperada. El Rey del Infierno frunció el ceño antes de decir: "En efecto, puede. Puede reencarnarse. El pase se hizo para conceder ese privilegio en primer lugar. Pero, ¿por qué lo preguntas?".
"En realidad..." murmuró Lloyd antes de hacer la confesión. "Hay un fantasma al que me gustaría ayudar".
"¿Un fantasma al que te gustaría ayudar?", replicó el Rey del Infierno. "Me pregunto si será en el que estoy pensando".
"¿Tienes alguna idea de quién es?".
"Por supuesto", rió entre dientes el Rey del Infierno. "Suho Kim. Estás a punto de ayudar al fantasma de Lloyd Frontera, que empezó a vagar por el Infierno después de que le quitaras el cuerpo. ¿Está equivocada mi suposición?"
"No, tienes razón".
Lloyd concedió sin luchar. De todos modos, este asunto requería el permiso del rey. No era algo que debiera ocultar en primer lugar. Continuó hablando.
"Su suposición es correcta. Deseo darle este billete de tren al fantasma".
"¿Por qué?" preguntó el Rey del Infierno con curiosidad en su voz.
"¿Cómo dices?"
"Usted debe tener una razón. Verás, el billete que te estoy otorgando es un regalo extremadamente valioso. Ofrece el tremendo beneficio de estar incondicionalmente exento del castigo en el Infierno. Aunque hayas cometido cientos de crímenes imperdonables, puedes evitar ser castigado en el Infierno y alcanzar una nueva vida. Estoy seguro de que conoces su valor".
"Sí, soy consciente".
"Y, sin embargo, ¿piensas hacerle un regalo tan increíble al fantasma? ¿Por qué?", preguntó el rey.
"Porque..."
Lloyd aspiró y reflexionó sobre sí mismo. Sinceramente, él mismo no podía precisar la razón. Simplemente siguió a su corazón para tomar una decisión, aunque un poco impulsivamente. Era un misterio para él, incluso después de pensar en su decisión y reflexionar sobre sí mismo.
"No lo sé", dijo por fin Lloyd.
"¿Qué? ¿No lo sabes?". El rey levantó la ceja.
"Sí".
A Lloyd se le escapó una carcajada al responder. Realmente no sabía la razón. Pero su corazón se sintió aliviado cuando se tomó la decisión. Se preguntó si había perdido la cabeza y en su lugar soltó una risita.
"Realmente no lo sé. Simplemente tomé la decisión de hacerlo. Así de sencillo. Ah, por supuesto, creo que es un desperdicio. Como ves, tengo lágrimas en los ojos". Lloyd se acercó más.
"Hmm... Bueno..." observó el Rey del Infierno. "No estás mintiendo".
"Sí, pienso que estoy desperdiciando esta oportunidad, y me pregunto por qué estoy haciendo esto. Pero aún más extraño, no tengo pensamientos de cambiar mi decisión."
"Suho Kim. Eres más tonto de lo que pareces".
"Sí", respondió Lloyd con un suspiro. "Creo que lo soy. Pero ahora, mi corazón está tranquilo debido a mi estupidez en este momento."
"¿Es así?"
"Sí."
Era algo verdaderamente extraño. Estaba dando un tremendo regalo sin nada a cambio. Sin embargo, su corazón estaba ligero y lleno de alivio. Y aunque dijo que era una oportunidad desperdiciada o lo que sea, hablando con sinceridad, no se sentía de esa manera.
Tsk. No es porque ese gamberro de Frontera me haya hecho débil, ni porque me sienta culpable. Lo hago porque estoy cansado de sus lloriqueos. Es más que molesto oír a Frontera lloriquear, insistir y suplicar para que me responsabilice y ayude.
Lloyd pensó que era una oportunidad para deshacerse de una carga menos. Era el coste de deshacerse de esta molesta carga. Era una inversión. Así que llegó a la conclusión de que no estaba siendo un tonto. Lo hacía por Arcos y por Marbella Frontera. Lloyd reiteró estos pensamientos en su cabeza y se recompuso.
Una sonrisa amarga apareció en el rostro del Rey del Infierno. Pero sus ojos se ablandaron.
Suho Kim.
El rey llegó a la conclusión de que Lloyd era astuto, pero no malvado. Su carácter astuto era simplemente el resultado de intentar sobrevivir en la extrema pobreza.
Lo quiero.
Lloyd era normalmente un hombre de corazón fuerte. Sin embargo, en los momentos críticos, no perdía la humanidad que había en él a la vez que se aseguraba de recibir lo que le correspondía. Y así, cuanto más veía el rey a Lloyd, más lo quería.
Este humano. Si muere y termina en el Infierno, podría contratarlo y ponerlo a trabajar.
Parecía que no necesitaría compartir mucha de su autoridad con Lloyd. Parecía que darle poder discrecional para actuar libremente por su cuenta sería suficiente. Delegarle sólo ese tipo de poder...
Haría trabajar a los Caballeros y demonios hasta la muerte, tal como lo hizo mientras construía el ferrocarril.
El Rey del Infierno estaba impresionado de cómo Lloyd ponía a trabajar a 30.000 demonios y se preguntó si eso era lo que se sentía al ser un abuelo que tenía un nieto inteligente.
Te haré trabajar a mis órdenes una vez que mueras.
El Rey del Infierno resolvió su plan de explorar a Lloyd en el futuro y se inclinó antes de hablar.
"Suho Kim. ¿De verdad vas a renunciar a tu billete del Expreso del Infierno para reencarnarte en Frontera Fantasma?".
"Sí, lo haré, mi señor", dijo Lloyd sin dudarlo ni un segundo.
"Bien. Tengo muy buena opinión de tu decisión".
"Gracias."
"No lo estés".
El Rey del Infierno sonrió con un brillo de satisfacción. De todos modos, Lloyd no necesitaba el billete de reencarnación, ya que más tarde trabajaría sin sentido a su lado. Ocultando su verdadero motivo, el rey tendió un trozo de papel a Lloyd, el hombre a cargo del futuro en el Infierno.
"Este pase lleva mi firma. Preséntalo, y nadie en el Infierno te detendrá en la Puerta de la Reencarnación", instruyó el Rey del Infierno.
"Gracias".
"Entonces, ¿puede funcionar ya el tren?", preguntó el Rey del Infierno.
"Oh, sólo tengo que hacer una última prueba de conducción".
"¿Una prueba de conducción? Hazlo rápido. Deseo salir del trabajo por primera vez en 670.000 años".
"Sí, mi rey."
Después de presentar sus respetos al rey, Lloyd se retiró de la oficina y se dirigió a la estación del Expreso del Infierno en el Castillo del Infierno. Un tren prototipo, que fue creado para la prueba de funcionamiento, estaba allí.
Woah. Construyeron esto mejor de lo que esperaba.
Lloyd había ordenado por separado la construcción del tren mientras se centraba en la construcción del ferrocarril. Su estructura era muy primitiva y simple. Los enormes carros que usaban los demonios se unieron en una línea y sus ruedas se modificaron para que encajaran en los raíles. Luego se colocaron huesos y lonas encima para protegerlo todo de la ceniza volcánica y las chispas de las llamas.
El tren utilizaba incluso un motor manual. Se movía gracias a ocho demonios situados en el vagón delantero que presionaban la palanca y generaban energía a través de la polea. Y cuando los demonios se cansaban, otros ocho ocupaban su lugar.
Así, el tren adoptó un método de generación de energía biónico y ecológico, utilizando un total de 24 demonios agrupados de ocho en ocho. Esa era la majestuosidad del Expreso del Infierno. En otras palabras, el Expreso del Infierno existía con el único propósito de transportar almas al borde del Infierno.
"No esperes un viaje cómodo de esto."
"..."
Dentro de la cabina modificada que solía ser un carro gigante, Lloyd se hundió en el suelo y sonrió. Miraba fijamente al fantasma de Frontera sentado frente a él. Había recuperado su tamaño original. Pero éste no hablaba.
"¿En serio? ¿Sigues enfurruñado?". Lloyd levantó la ceja.
"..."
"¿Qué? ¿Qué? ¿Por qué? No me mires así. Habla."
"..."
Fantasma Frontera no habló. Pero su mirada hacia Lloyd era claramente diferente a la de hace un rato. No había ira, resentimiento, frustración ni ninguna de las emociones negativas que cruzaban sus ojos cuando se desahogaba con Lloyd.
Las comisuras de los labios de Lloyd se levantaron ligeramente. "Oye, estás agradecido pero avergonzado por haberte enfadado conmigo antes, ¿verdad?".
"..."
"Puedo ver cómo te estremeces de culpabilidad".
"Oh, tsk... Vamos."
"Si estás agradecido, sólo dilo. No me maldigas".
"¿Quién dice que estoy agradecido?", espetó Frontera Fantasma.
"¿En serio?"
"Pues claro. ¿Agradecido por qué? Me has sorprendido".
"Ja", soltó Lloyd ligeramente. "Supongo que realmente te tomé por sorpresa".
"¿Cómo no iba a hacerlo, cabrón? Acabas de hacer algo impensable y-"
"¿Te tocó el corazón?", dijo Lloyd con una sonrisa burlona.
"Tocado, mi culo".
"Más bien tu personalidad es un culo".
"¿Y qué? ¿Tienes algún problema con eso?"
"No, estoy aliviado. No tendré que verte más".
"El sentimiento es mutuo, basura."
"Entonces, ¿estás contento?"
"Por supuesto.
Fantasma Frontera rió entre dientes. Lloyd puso la misma sonrisa. Mientras tanto, el tren se puso en marcha por primera vez, una marcha de prueba que sería recordada en toda la historia del Infierno.
¡Tump! ¡Clunk! ¡Clank! ¡Thump! La cabina temblaba terriblemente. Había un estruendo y una vibración que le dolían las nalgas. Pero Lloyd no se sintió demasiado incómodo ya que la sensación le era familiar.
Bueno, esto es parecido al camión militar en el que solía viajar en la mili.
El traqueteo que parecía a punto de romperle la pelvis. El ruido caótico del timbre. Este viaje en tren era tan cómodo como el camión que utilizaba en el ejército, que hacía que los hombres de uniforme se sintieran como montones de cartones. Poniendo una sonrisa relajada, Lloyd miró fijamente al Fantasma Frontera.
"Oye, dime si te mareas".
"¿Por qué?"
"Quitaré la lona. Así podrás sacar la cabeza y vomitar".
"También podría echarte de la lona", gruñó Fantasma Frontera.
"¿Has olvidado ya cómo te di una paliza después de que intentaras hacer eso?".
"No, no lo he olvidado, cabrón", resopló Fantasma Frontera.
"Entonces vamos a reencarnarnos como un buen chico. De todos modos, ¿cómo te sientes? ¿Qué se siente al ser el pasajero de este tren monumental?".
"Bueno, no mucho". Fantasma Frontera se rascó toscamente la mandíbula. "Quiero tomar algo. Hace tiempo que no lo hago".
"¿Un trago?", repitió Lloyd.
"Sí".
"¿No has estado bebiendo?".
"Por supuesto. ¿Cómo esperas que beba cuando estoy así?".
"Bueno, tienes razón".
Se le escapó una risita porque parecía que acababa de hacer una pregunta tonta. Fantasma Frontera hizo lo mismo y soltó una risita.
"Entonces deja que yo también te haga una pregunta".
"¿De qué se trata?"
"Vienes de otro mundo, ¿verdad?".
"Ajá. ¿Lo sabías?"
"Por supuesto. Estuve a tu lado durante más de un año para recuperar mi cuerpo. ¿Cómo no iba a hacerlo?"
"Bueno, tiene sentido ahora que lo mencionas".
"¿Tienes algún asunto pendiente en tu mundo?"
"Nada en realidad."
"Eres un bastardo sin corazón. ¿No echas de menos a tu familia allí?"
"No. Todos mis padres fallecieron".
El fantasma Frontera hizo una pausa de un segundo antes de decir: "Dicen que tu familia siempre está contigo mientras esté en tu corazón". Anímate, cabrón".
"¿Qué estás diciendo?" Lloyd frunció el ceño con una sonrisa.
"Olvídalo. ¿Y mis padres? ¿Están bien?"
"Por supuesto. Están sanos como un caballo".
"¿En serio?"
"Sí". Lloyd miró fijamente al Fantasma Frontera. Luego continuó con sinceridad: "Ahora que lo pienso, estoy transmitiendo esta noticia tarde. La familia Frontera ya no es una baronía".
"¿Qué? ¿Qué quieres decir?"
"Ahora es un condado".
"¿Qué?" Los ojos de Fantasma Frontera se abrieron de par en par.
"Sorprendente, ¿verdad? A mí también me sorprende. De todos modos, el conde también ha retomado su afición recientemente".
"¿Tallar madera?"
"Ajá. Ya hay un montón de esculturas de madera en el estudio".
"¿Y qué hay del jardín de mamá?"
"Sigue ahí. Ha duplicado su tamaño. Pero me preocupan un poco la espalda y las rodillas del conde".
"¿Qué pasa con la espalda y las rodillas de ese viejo?"
"Está ayudando con la jardinería. Insiste en agacharse y echar una mano cuando no está acostumbrado al trabajo".
"Tsk. Supongo que el hombre sigue sin sentido como siempre".
"¿No vas a preguntar por Julian?"
"No hace falta. Es un chico listo, seguro que le va bien solo".
"Correcto. Se casó hace poco".
¡Toser!
"Hablo en serio", recalcó Lloyd cuando vio que la duda asomaba a la cara de Fantasma Frontera.
"¿En serio?"
"Sí."
"¿Con quién?"
"Con la hija de un sultán del este. Es una experta en espadas de alto nivel, así que es muy buena luchando. Sería todo un espectáculo si se pelearan".
"Julian será golpeado hasta la muerte."
"¿Probablemente?"
"..."
Lloyd y el fantasma Frontera. Los dos rindieron homenaje a Julian durante un segundo mientras imaginaban a Julian teniendo una pelea imaginaria con su mujer. Y entonces los dos soltaron una carcajada al mismo tiempo.
"Entonces, ¿en qué quieres reencarnarte?".
"¿En mí?"
"Sí."
"No lo sé. Todo esto es demasiado repentino. Bueno, sí tengo que elegir..."
"¿Qué?"
"Una ballena."
"¿Una ballena?"
"Sí. Una ballena". El fantasma Frontera asintió. "He pasado demasiado tiempo en el Infierno, y aquí hace un calor del demonio. Así que quiero que me sumerjan en agua fría".
"Entonces no tienes que ser una ballena. Podrías ser una sardina. O una anchoa", señaló Lloyd.
"Esas son fáciles de cazar y matar, pequeño imbécil".
"Ah, ¿sí?"
"Obviamente. De todos modos, sólo deseo vivir libremente. Así que odiaría volver a nacer como humano. Creo que sería asfixiante".
"Supongo que no podrás tomar tus queridas bebidas si naces como ballena".
"Oh, tsk. Vamos. Será mejor que estés preparado si me reencarno en dragón".
"Incluso si eso ocurre, estaré muerto de viejo para cuando hayas crecido del todo."
"..."
"Je."
"Haah. Este bastardo, en serio."
"¿En serio qué?"
"Gracias por mantener tu promesa, bastardo."
"¿No llegan un poco tarde tus palabras?", lanzó Lloyd un comentario sarcástico.
"¿A quién le importa?"
Volvieron a reírse. En un tren terriblemente traqueteante, con el telón de fondo de un paisaje infernal que pasaba lentamente, Lloyd y Fantasma Frontera rieron los dos. Y Lloyd sintió que una parte de su corazón se aligeraba.
Un peso que no sabía que llevaba empezó a aligerarse. El peso era la culpa. La culpa de alejar a Frontera de su propio cuerpo, por muy involuntario que fuera. La culpa de ocultar la verdad y presentarse como el verdadero Lloyd. Hasta entonces se había sentido como un pájaro cuco dentro de un nido al que no pertenecía.
"Así que cuidaré bien del conde y la condesa. Lo siento."
"Olvídalo, bastardo."
"Y planeo revelar la verdad en el futuro. Es decir, sobre tú y yo."
"He dicho que lo entiendo, bastardo."
"Uf, lo siento. Me sentí raro de repente".
"Ja". Lloyd sonrió con amargura mientras el fantasma Frontera sonreía y parpadeaba conteniendo las lágrimas. Este último pensó que mejor que Lloyd no lo hiciera llorar si se disculpaba. El tren avanzaba lentamente, y junto al vagón contiguo estaba Javier, el caballero de la familia Frontera, escuchando en silencio la conversación de Lloyd y Frontera.
Capítulo 244
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 244 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
El que se fue y el que se quedó (2)
Clunk... Clunk... El tren avanzaba tranquilamente por la vía, y el paisaje exterior pasaba a un ritmo lento. Dentro de uno de los vagones, Javier, el caballero del Condado de Frontera, estaba sentado con los brazos cruzados sobre el pecho. Con la cabeza gacha, se mordía los labios. Pero su mirada no se desviaba hacia el suelo.
Miraba fijamente a la pared lateral, de donde procedían las voces de dos personas. Las voces seguían llegando. Voces extremadamente familiares. Ambas pertenecían a Lloyd Frontera. Y al oírlas, Javier pudo darse cuenta de algo, por fin. La pregunta que se había hecho a veces pero que nunca había mencionado en voz alta. La curiosidad que surgía constantemente en él, pero de la que nunca hablaba en voz alta. E incluso las sospechas que le asaltaban y que prefería reprimir. Pero ahora lo sabía. Tenía la respuesta a todo.
Lo real y lo falso.
La víctima y el ladrón.
El autocomplaciente y el trabajador.
El degenerado y el constructivo.
El despreciable y el respetable.
Javier comprendió por fin que eran dos individuos diferentes, y nadie más era consciente de ello. Por fin estaba iluminado.
Amo Lloyd.
Javier se mordió los labios hasta dejarlos blancos. Sin embargo, no tenía ni idea de a qué Lloyd acababa de llamar interiormente. Estaba realmente perdido al respecto. ¿Era el verdadero Lloyd Frontera que vivía como un gamberro? ¿O el falso Lloyd Frontera que sacó a su familia de la miseria con trabajo duro y dedicación? Javier no sabía a ciencia cierta a cuál de los dos llamaba, a cuál servía y junto a cuál deseaba permanecer. Estaba lleno de angustia.
"..."
¿Debería arremeter contra él? ¿Hacer pagar al falso Lloyd por sus pecados? En principio, parecía la opción correcta. Un deseo mortal brilló en los ojos de Javier durante una fracción de segundo. Pero pronto desapareció mucho más rápido de lo que apareció. Sacudió la cabeza con fuerza.
No.
En cualquier caso, no parecía el juicio correcto. ¿Era porque le gustaba la versión falsa de Lloyd Frontera? No. No era tan tonto como para involucrar sus sentimientos personales en un asunto así. Actualmente, juzgaba la nueva situación basándose en un criterio.
El conde Arcos Frontera, la misma persona a la que Javier había jurado lealtad de por vida. Javier consideró cómo afectaría y perjudicaría su decisión a su señor. Se preguntó qué opción sería la más beneficiosa para él. Ése era el único criterio con el que se esforzaba por juzgar la situación. Evaluó fríamente la situación, excluyendo la mayor parte de sus emociones en el proceso. Y la frialdad de su evaluación hizo que su decisión fuera aún más dolorosa.
Por favor, perdóneme, señorito Lloyd.
Javier decidió renunciar a fantasma Frontera y perdonar al falso Lloyd. Era una elección inevitable. Eso parecía al oír la conversación entre los dos Lloyd.
Al parecer, el verdadero Lloyd se había convertido en fantasma.
Supuso que su antiguo amo estaba muerto. Parecía que cualquier intento de recuperar su cuerpo sería inútil. En otras palabras, no había forma de que el verdadero Lloyd, el gamberro, volviera a la vida. ¿Qué pasaría si matara ahora al falso Lloyd como castigo? Sólo conduciría a resultados terribles.
La situación no mejorará. No, empeoraría aún más.
Cualquiera que fuera la verdad, quienquiera que hubiera tomado el cuerpo de Lloyd, el falso había estado actuando como el verdadero de la manera más confiada y natural hasta este momento. No, se había comportado de una manera incomparablemente ejemplar y había salvado a la familia del pozo de la destrucción. Así que matar al falso joven maestro no haría ningún bien a la familia. Sería como perder un pilar gigante que sostiene todo un edificio. Javier sabía que, sin el falso Lloyd, la familia de su señor volvería al camino de la destrucción.
Este es el único camino.
Así era, siendo realistas. ¿Quién fue el que recibió la confianza de la reina Magentano? Técnicamente hablando, no fue el Conde Frontera, su señor, sino Lloyd, el farsante. ¿Y quién había facturado el agua al vizcondado de Lacona? ¿Y quién mantenía su sistema de agua? Ese también sería el falso señorito. ¿Y Bibeong, que impide que los monstruos del lado opuesto de la cordillera oriental invadan su feudo? Bibeong también era una criatura fantástica bajo el mando del falso Lloyd.
Por encima de todo, el ondol y la mina de carbón del feudo, el mantenimiento y reparación del complejo de apartamentos para los refugiados, y el dragón Solitas encargado de tratar los lodos... El falso Lloyd estaba en el centro de innumerables negocios y proyectos. ¿Qué pasaría entonces si el falso Lloyd desapareciera? Nada en el feudo de Frontera funcionaría correctamente.
"..."
Le era imposible no admitirlo en ese momento. Aunque el Lloyd vivo era evidentemente una farsa, era mejor que el verdadero. No, se había convertido en una figura indispensable en el feudo. Javier aflojó la empuñadura de su espada. Por supuesto, esta conclusión no zanjaba todas sus preocupaciones y angustias. Todavía quedaba una gran preocupación en su mente.
¿Debería entonces informar de esto al señor?
La decisión que tomó aquí no era final, y definitivamente no era definitiva. Era sólo un juicio temporal sobre si debía matar al falso Lloyd ahora mismo. La decisión final, sin embargo, debía tomarla el Conde Frontera. Y así, Javier estaba indeciso.
Está claro que lo correcto es que informe al señor de inmediato.
Pero, de algún modo, no le apetecía hacerlo. Aunque guardárselo bajo el sombrero podía ser una forma de traición y él era consciente de ello con absoluta certeza, Javier dudaba si decir la verdad. Pero no entendía por qué. La respuesta no tardó en llegarle cuando pudo oír de nuevo a los dos Lloyd conversando.
"Así que cuidaré bien del conde y la condesa. Lo siento."
"Olvídalo, bastardo."
"Y pienso revelar la verdad en el futuro. Es decir, sobre tú y yo."
"..."
Una vez más, Javier se mordió los labios. Y se preguntó qué planeaba el impostor con aquellas palabras. ¿Por qué demonios hablaba de esa manera mientras hacía que el corazón de Javier se ablandara?
¿Es correcto darle una oportunidad... por ahora?
Javier sintió la sinceridad en los comentarios del falso Lloyd. Podía ser mentira, pero Javier quería confiar en lo primero. Quería confiar en que el falso Lloyd sentía verdadera culpa hacia el conde Arcos y el conde Marbella y que algún día se sinceraría. Así que lo correcto para Javier era esperar.
"..."
Javier se preguntó para sus adentros si lo habría perdido. Reprimió el pensamiento que cruzó su mente por un segundo. Al menos, el falso señorito no hizo la vista gorda con el verdadero. El primero echó una mano al verdadero Lloyd, que se había convertido en un fantasma errante. El primero tuvo la decencia de disculparse y asumir la responsabilidad de sus fechorías. Así que Javier pensó que debía esperar y observar. Al menos, era justo dar una oportunidad a la persona directamente implicada en la situación para que revelara la verdad.
Lo siento, mi señor.
Javier cerró los ojos, esperando que su juicio no perjudicara a la familia Frontera. Se esforzaba por reprimir la confusión y la consternación que surgían en su corazón. En medio de su conflicto interno, el tren avanzaba obedientemente con un sonido sordo. Viajó constante, lenta y eficientemente hasta que llegó a la plataforma en el borde del Infierno, la estación final.
"Uf".
Lloyd bajó del tren y se masajeó el trasero. Tal y como esperaba, el viaje en tren fue similar a su experiencia en el camión militar, pero no se atrevía a sentir nostalgia por ello. Le dolía bastante el trasero e incluso la espalda.
En otras palabras, un viaje en tren infernal.
Lloyd sonrió irónicamente, diciéndose a sí mismo que eso era suficiente, ya que el tren había sido construido con el propósito de transportar almas en primer lugar. Además, la comodidad del viaje no era lo que importaba. Había algo mucho más importante que requería más de su atención.
Javier no podía estar cerca de aquí, ¿verdad?
Lloyd miró cuidadosamente a su alrededor en cuanto bajó de la plataforma, temiendo que Javier estuviera cerca y viera al fantasma de Frontera. Vigiló prudentemente los alrededores, con el corazón latiéndole como la vez que robó dinero del bolso de su madre. Después de mucho vigilar, se tranquilizó.
Parece que no está aquí.
Lloyd había ordenado a Javier que vigilara esta zona cuando se dirigió al Castillo del Infierno para presentarse ante el Rey del Infierno. ¿Podría ser que hubiera ido al baño? ¿O se estaba echando una siesta después de cansarse de esperar? Fuera cual fuese el motivo, Lloyd sintió un gran alivio cuando Javier no apareció por ninguna parte en la vasta zona abierta de la estación.
Ahora es mi oportunidad.
Javier podría volver si se entretenía. La situación se complicaría si Javier veía al fantasma Frontera. En el peor de los casos, podría ver a Lloyd como un delincuente y atacarle. Lloyd se secó el sudor de la frente y apresuró a Fantasma Frontera.
"Oye, date prisa y sal. Rápido", instó Lloyd.
"Oh, tsk. Deja de empujarme".
"No te estoy empujando. Sólo te pido que te muevas rápido".
"¿Qué, me estás diciendo que me reencarne rápido ahora que tus asuntos conmigo han terminado?", refunfuñó Fantasma Frontera.
"¡Venga ya! No es eso".
"Qué cobarde. ¿Tienes miedo de que Javier se entere?".
"¡Ja! Tienes razón".
"Bien. Démonos prisa. Nunca me gustó ese imbécil de todos modos. No quiero toparme con él".
"¿No te gusta?"
"No." fantasma Frontera asintió a la pregunta de Lloyd. Y en el tono más obvio, Fantasma Frontera replicó: "No es justo que un humano tenga ese aspecto. Lo odio. Siento que la vida me engaña cada vez que lo veo, y me cabrea. Estoy de mal humor desde que mi padre puso a ese cabrón a mi lado para vigilarme".
"¿Tú también...?". Lloyd se quedó boquiabierto como si acabara de conocer a un camarada.
"Yo también", secundó Frontera Fantasma con nostalgia.
"Maldita sea".
Por un segundo, una sensación de camaradería se hinchó en sus corazones mientras los dos reprendían a los tipos guapos. Y luego se apresuraron a subir de nuevo hacia la Puerta de la Reencarnación que se alzaba al final de la plataforma. Esta ubicación había sido elegida a propósito para garantizar que las almas transportadas pudieran entrar por la puerta a través del andén en cuanto bajaran del tren.
"Uf".
¿Sería que el Fantasma Frontera estaba nervioso por estar delante de la puerta? ¿O era que su corazón sentía un aleteo en el estómago a punto de despedirse de su vida errante? Fantasma Frontera recuperó el aliento un rato antes de volverse hacia Lloyd y reírse.
"Entonces me voy".
"De acuerdo".
No intercambiaron ninguna despedida especial ni emotivas palabras de despedida. No, en primer lugar, no había necesidad de nada de eso. Frontera Fantasma y Lloyd lo sabían muy bien. Así que se limitaron a saludarse con la mano, como una pareja que se despide por la noche después de haber pasado un día relajado juntos y sabiendo que volverían a encontrarse al día siguiente a pesar de su tibia despedida. Del mismo modo, los dos se despidieron sin hacer aspavientos de manera ordinaria. Pero antes de dar el último paso hacia la Puerta de la Reencarnación, Fantasma Frontera se giró y miró en dirección a Lloyd.
"..."
Sus labios temblaban muy suavemente, como si susurrara. Lloyd no pudo distinguir sus palabras. Y así fue. Fantasma Frontera había desaparecido.
"..."
Lloyd miró boquiabierto hacia la puerta. Por alguna razón, su corazón estaba perturbado. Las palabras se quedaban cortas para describir la sensación. Así que se limitó a dar un suave suspiro y se volvió, caminando hacia el tren y subiendo a bordo. Se desplomó en el suelo que traqueteaba y se quedó mirando la zona que tenía enfrente.
Era el lugar donde el parlanchín Fantasma Frontera se había sentado hacía un momento. Pero ahora, sólo la lona ondeaba contra el viento. Y el tren empezó a moverse, traqueteando como hacía un rato, a un ritmo lento y constante. El paisaje del Infierno se movía igual, y mientras tanto, Lloyd no decía nada. Permaneció sentado inmóvil y pensó para sí mismo que el Infierno no era un buen lugar. El aire estaba caliente y la ceniza volcánica le picaba en los ojos. Lloyd se frotó los ojos varias veces con la manga. Más tarde, una vez que el largo viaje hasta el Castillo del Infierno llegó a su fin, Lloyd bajó para ser recibido por alguien a quien se alegró de ver.
"¿Eh...? ¿Javier?"
"Acaba de llegar, amo Lloyd".
"¿Qué haces aquí?" preguntó Lloyd, sintiéndose aturdido al encontrar a Javier aquí. Le había dicho que se quedara en la otra estación. ¿Qué hacía aquí?
Mientras Lloyd seguía confuso, Javier sonrió y dijo: "He venido porque estaba nervioso".
"¿Nervioso?"
"Sí".
"¿Por qué?"
"De que me abandonaras para siempre", dijo Javier. "Por eso corrí hasta aquí hasta que descubrí que habías ido a comprobar el tren".
"Entonces, ¿has estado esperando a que llegara?", preguntó Lloyd.
"Sí".
"Ja... No debió de gustarte la idea de nadar desde la región polar hasta el feudo de Frontera".
"No me gustaba", dijo Javier mientras asentía. "Estaba en contra, pero ahora que te veo aquí, empiezo a cambiar de opinión".
"¿Cambiar de opinión? ¿Cómo?"
"Que prefiero evitar verte la cara en cualquier caso".
"..."
"Era una broma."
"No, sonabas muy serio."
"¿Viste a través de mí?"
"¿Probablemente?" Lloyd se burló.
Lloyd se sintió aliviado. Javier había hecho algo unilateralmente, así que no podía haber visto al fantasma de Frontera al borde del Infierno. Éste había venido a escoltar, lo que obligó a Lloyd a fingir una sonrisa forzada e intercambiar una broma tonta. Era un alivio, la verdad.
"Entonces vámonos. Tengo que dar el informe sobre el resultado de la prueba al rey".
"Entendido."
Lloyd caminó delante de Javier, con el corazón ligeramente más ligero que hace un segundo. Javier comenzó a la espalda de Lloyd con una mirada significativa.
"..."
Javier se sintió aliviado de que Lloyd se creyera su apresurada mentira, así que pudo tratarlo como de costumbre e intercambiar tontas bromas con él. Estaba realmente contento de poder hacer la vista gorda a los ojos del falso Lloyd, que estaban ligeramente hinchados.
Amo Lloyd. Que tengas una nueva vida en paz y feliz.
rezó Javier desde el fondo de su corazón. El verdadero y el falso. La víctima y el ladrón. El autocomplaciente y el trabajador. El antiguo amo y el amo actual. Deseó que ambos tuvieran un futuro tranquilo y feliz y que cada día que les quedara de vida fuera apacible y cálido. El que se fue y el que se quedó. Javier rezó en su corazón por ambos. Y sin decir palabra, siguió a Lloyd.
Capítulo 245
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 245 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La Membresía Para el Apoyo del Rey Dragón (1)
Después de un período de preparación de un mes y cuatro meses de construcción, todo resultó en el primer ferrocarril de la historia en el Infierno. El informe sobre el Expreso del Infierno 666fue estelar.
"Entonces, ¿no hubo problemas durante el viaje de prueba?", preguntó el Rey del Infierno.
"Sí, mi señor".
Lloyd había entrado en el Castillo del Infierno hacía un rato, después de terminar el recorrido de prueba, y se arrodilló cortésmente ante el rey.
"Después de inspeccionar el funcionamiento general por última vez, la velocidad media del tren en una conducción estable era de unas 21 mph. Por lo tanto, el tren tardará unas siete horas en transportar las almas desde aquí hasta el borde del Infierno".
"Siete horas, eh", musitó Hellkaros.
"Eso incluye el tiempo que se tarda en cargar y descargar todas las almas".
"Bien", respondió Hellkaros con una sonrisa. "Entonces podré construir más de los trenes que has probado hoy".
"Así es, mi señor", dijo Lloyd. "Además, he construido los desagües para que la lava se filtre alrededor del lecho sin desbordarse y dañar las vías".
"Un desagüe, ya veo".
"A partir de ahora, los demonios restantes deben colocarse en intervalos uniformes para observar cuidadosamente la cantidad de lava que fluye cerca, comprobar si hay drenajes obstruidos y estudiar el estado de las vías".
"¿Entonces podrán realizar reparaciones cuando surja algún problema?", preguntó el rey.
"Efectivamente".
"Hmm, ¿entonces qué pasa si ocurre algo inmanejable?".
"..."
"¿Puedo convocarles entonces?", sugirió el rey.
En lugar de responder de inmediato, Lloyd miró al Rey del Infierno, sintiéndose ligeramente amargado. Si pudiera, Lloyd quería agarrar al rey por el cuello y gritarle: "¡Eres un cliente horrible!" por preguntarle si volvería a viajar hasta aquí para llevar a cabo una reparación. Pero Lloyd decidió optar por un método más constructivo para sacar partido de la situación.
Con una sonrisa de vendedor en la cara, Lloyd dijo: "Por supuesto, pero con honorarios".
"No tienes corazón", soltó el rey.
"Cuando firmamos el contrato no habíamos acordado un mantenimiento de seguimiento gratuito. Además, a usted no le gusta recibir servicios gratuitos", señaló Lloyd.
"Tienes razón, pero...".
"Mientras me ofrezcas una compensación suficiente, responderé a tu llamada".
"Compensación suficiente, ¿eh?"
"Sí."
"¿Estás sugiriendo que lo que se considera suficiente diferirá en función de la situación que se presente?".
Lloyd no contestó a propósito.
"Así es", dijo el rey, captando su mensaje.
"No se puede evitar, ya que nuestras circunstancias y los precios del mercado fluctúan cada día".
Lloyd no negó el comentario del rey, ya que era innecesario. Simplemente se rió sin vergüenza, pero no fue para desestimar la petición del rey. Era su esfuerzo desesperado por evitar recibir cualquier demanda o llamada irrazonable por su parte.
Evidentemente. ¿Qué pasaría si aceptara reparar la pista por adelantado? ¡Ese rey me llamaría siempre que quisiera o me necesitara!
Lloyd ya podía imaginarlo en su cabeza. El rey le llamaría para reparaciones sencillas relacionadas con vías en mal estado, un tren torpe, desbordamientos de maná o lechos inestables. Era obvio que el rey llamaría a Lloyd para tareas que podría resolver por sí mismo examinando el problema y poniendo a los demonios a trabajar un rato.
¿Por qué seguiría llamándome entonces? ¡Porque le conviene!
¿Qué pasaría si Lloyd proporcionara el servicio posterior una vez, dos veces, y así sucesivamente? ¿Qué pasaría si sus continuos favores se convirtieran en la norma? Acabaría convirtiéndose en un pusilánime oficial, de los que responden a todas las llamadas. Así lo vería el rey. Lloyd deseaba evitar que eso sucediera.
Por supuesto. Estaré ocupado disfrutando de una vida cómoda y relajada en la jubilación. ¿Por qué debería hacer un viaje de negocios al Infierno?
Había podido exonerarse de ser un robot de construcción descerebrado para la reina después de mucho tiempo. Si no tenía cuidado, corría el riesgo de convertirse en uno en el Infierno. Presintiendo la inminente crisis, Lloyd hizo un frenético esfuerzo.
"Por eso pido disculpas, pero no puedo estar disponible para venir aquí en cualquier momento. Tengo otro trabajo que hacer", dijo Lloyd.
"¿Quiere decir que tendría que compensarle por venir aquí a pesar de su apretada agenda?".
"Sí.
"Pero entonces será usted quien decida si viene o no en función de la compensación que le ofrezca. ¿Estoy en lo cierto?"
"Pido disculpas de nuevo, pero eso es correcto."
"Hmm."
El Rey del Infierno envió una mirada significativa, y Lloyd se esforzó por mantener la sonrisa mientras sentía una punzada de culpabilidad en su corazón.
Espera un segundo. El rey no va a sentenciarme a cadena perpetua en el Infierno en el futuro sólo porque se sienta ofendido o algo así, ¿verdad? Esa no puede ser su decisión.
Por supuesto que no. Era imposible. El rey era el hombre más justo del Infierno, que sólo emitía juicios racionales sin dejar que sus sentimientos personales se interpusieran. Esa cualidad del rey era con la que Lloyd contaba mientras exhibía un comportamiento tan desvergonzado. Pronto, la apuesta de Lloyd resultó ser un éxito.
"Bien. Aunque una parte de mí te encuentra despreciable, parece que quien tiene todas las cartas en este asunto eres tú, Suho Kim".
"Gracias por verlo así..."
Lloyd suspiró aliviado. Afortunadamente, funcionó, y Lloyd pudo salvarse de ser convocado al Infierno para un mantenimiento continuo. Ahora podía rechazar solicitudes de reparación sin preocuparse. Y así, Lloyd pudo recibir su pago con el corazón lleno de satisfacción.
"Ahora es el momento de que te pague por la construcción. Déjame comprobar los términos y acuerdos del contrato. Veamos", dijo el Rey del Infierno antes de leer el contrato. "Era para liberar el alma del Dragón Anticus encerrada en el Infierno".
"Sí, así era", convino Lloyd.
"Bien. Te daré tu compensación de inmediato".
Hellkaros agitó la pluma varias veces y tendió un papel a un demonio, que se apresuró a marcharse con el papel. Cuando regresó, llevaba en la mano una canica semiopaca del tamaño de un puño. El Rey del Infierno entregó la canica a Lloyd.
"Toma. Toma esto".
"¿Podría ser esta el alma de Anticus?"
"Para ser más exactos, es una placa que contiene temporalmente el alma del dragón", explicó el rey.
Cuando Lloyd se asomó al mármol, vio que algo se movía ligeramente en su interior. Lloyd supuso que era el alma de Anticus.
"En el momento en que introduzcas tu maná en el mármol, podrás liberar el alma de inmediato", siguió explicando el Rey del Infierno. "La liberarías de una vez por todas. Pero no se te ocurra hacerlo aquí. Si lo haces, el alma volverá a quedar atrapada en el Infierno".
"Quieres decir que debo abrir la tapa cuando llegue a casa, por así decirlo".
"Efectivamente."
"Ya veo. Gracias".
Lloyd cogió con cuidado la canica que contenía el alma y la guardó en su mochila. Y entonces, de repente, miró al rey. Le vino a la mente la pregunta que había estado ocupando un rincón de su corazón pero que nunca se atrevió a mostrar.
"Oh, perdone. ¿Puedo preguntarle algo?"
"¿De qué se trata?"
"¿Sabes por qué poseí el cuerpo de Lloyd Frontera?".
Todas estas veces, desde el principio hasta este momento, Lloyd quería saber. Sentía curiosidad. Pero el Rey del Infierno negó con la cabeza en cuanto formuló la pregunta.
"No, no lo sé".
"Así es..."
"Sin embargo, sólo puedo decirte que se trata de un suceso raro que ocurre una vez cada cientos de años".
"¿Te refieres a la forma en que mi alma cruzó a otro mundo?"
"Sí. Después de todo, las dimensiones no están completamente separadas entre sí. Aunque parezcan distantes, son capaces de influirse mutuamente debido al halo gigante que las envuelve."
"Oh, sí..."
"Supongo que la interrupción de la fuerza gravitatoria que tuvo lugar entre el halo de dimensión se vio afectada por una fluctuación de maná. De forma parecida a como las partículas llenas de energía del mar de Dirac desencadenan el proceso de producción de pares."
"Oh, sí, sí..."
"¿Comprendes lo que estoy diciendo?"
"Por favor, perdóname...", dijo Lloyd casi en un susurro.
"Tsk."
Lloyd se preguntó por qué se sentía culpable.
El Rey del Infierno sonrió amargamente. "Pero Suho Kim, no estás preguntando por algo que otra persona en tu lugar querría saber fácilmente".
"¿Mi rey?", preguntó Lloyd, sorprendido. "¿Qué quieres decir?"
"Me refiero a tu cuerpo en tu mundo original".
"..."
Lloyd cerró la boca. Tenía curiosidad, claro, pero...
"Tengo curiosidad", respondió Lloyd. "Pero en realidad no quiero averiguarlo".
"¿Y eso por qué?"
"No me afectaría en nada, aunque lo descubriera".
La sonrisa de Lloyd se volvió amarga. Era cierto. Claro que sentía curiosidad, pero no quería saberlo. Nada iba a cambiar ahora, aunque lo supiera. Sólo satisfaría su curiosidad y nada más. No, para ser realmente honesto, era reacio.
Ya había tenido suficiente de mi pasado.
Sus recuerdos del pasado se veían ensombrecidos por las inmensas penurias a las que se enfrentaba, por mucho que intentara idealizarlas. Así que le bastaba con recordar su pasado de forma intermitente. No necesitaba ir más allá y averiguar qué había sido de su cuerpo en su mundo. Y, además, nunca quiso volver atrás. ¿Podría ser que el Rey del Infierno se hubiera dado cuenta de sus sentimientos? El rey soltó una risita.
"¿Ah, ¿sí? Ya veo".
"Gracias. Sólo necesito saber si mi cuerpo está vivo".
"Está vivo. ¿Contento?"
"Sí", respondió Lloyd, "es suficiente".
Lloyd no quería saber necesariamente con detalle cómo estaba su cuerpo cuando su alma cruzó a este mundo. Le bastaba con saber que le iba bien.
"Supongo que es hora de que te marches", dijo el rey. "Entonces abriré la puerta del Infierno para que llegues al lugar de donde saliste para venir aquí".
"¿Te refieres al Jardín de Termina en la capital magenta?".
"Sí."
¡Bzzt! Con un simple gesto del rey, la puerta del Infierno se abrió de inmediato. A través de la puerta, Lloyd vislumbró la tenue noche del jardín, que seguía siendo un caos.
"El tiempo se mueve de manera diferente en este mundo con el mundo humano. Tus cinco meses aquí son sólo unos cinco días en el mundo humano", explicó el rey. "Vuelve ahora".
"Gracias, mi rey".
Una sensación de alivio recorrió a Lloyd. Temía tener que usar la puerta del Infierno que conducía a la región polar, la que había abierto para vencer al Gigante de Lava. Sin embargo, gracias a la amabilidad del Rey del Infierno, se salvó de aventurarse por la región polar.
"Entonces prepararé algunas cosas y volveré enseguida".
Lloyd se apresuró, diciéndose a sí mismo que debía regresar antes de que el rey cambiara de opinión. Después de hacer una profunda reverencia, se movió y trajo a Javier, a las criaturas fantásticas y al Dragón de Hueso, todos esperando fuera del Castillo Infernal. Entonces todos pasaron la puerta del Infierno. Lloyd entró primero con sus criaturas fantásticas. El siguiente fue Javier, seguido del Dragón de Hueso, que desmontó sus articulaciones. Una vez que cruzaron el interior, fueron recibidos de nuevo con la brisa nocturna del mundo humano.
"Uf..."
Hacía frío. Aunque no era invierno, el roce del viento ordinario le helaba la piel, ya que estaba acostumbrado al calor del Infierno. Pero no tuvo tiempo de deleitarse con el aire fresco y la hierba del suelo, ya que tuvo que escanear inmediatamente los alrededores en cuanto se cerró la puerta. Para su alivio, ya era de noche. No había nadie.
Lloyd llamó: "¿Draggy?"
¡Clack!
El Dragón de Hueso, o Draggy, respondió en su estado disimulado.
Lloyd dijo: "Ya que la gente entrará en pánico si se enteran de que estás aquí, escóndete en alguna parte. Por allí. Eso es al este".
¡Creak!
"Sigue volando y verás una cordillera gigante. Eso se llama la cordillera oriental. Quédate por allí un rato. Sé amistoso con los orcos si te topas con ellos."
¿Creak?
"Buen chico. Si te portas bien, te presentaré a tus amigos del Cuerpo de Esqueletos. Bien, vete."
¡Creak!
Dragonny dio una respuesta firme y voló hacia el este, y sólo cuando desapareció Lloyd se sintió aliviado.
"Uf".
Fue entonces cuando el viento fresco del mundo humano por fin le pareció real. Había pasado casi cinco meses en el Infierno, pero eso eran sólo cinco días en este mundo. Eso reconfortó un poco a Lloyd.
Cumpliré 30 el año que viene. Haah...
Pero eso se retrasó unos meses, gracias a los diferentes ritmos del tiempo en los dos mundos. La catástrofe de cumplir 30 años se había retrasado unos meses. Además, había regresado del Infierno, sano y salvo.
Ahora, es el momento de reclamar mis recompensas.
No había hecho un viaje al Infierno sin motivo. Había algo que podía ganar de ello. Una recompensa innegablemente beneficiosa. Esa era la única razón de su viaje. Y ahora había llegado el momento de recibir su recompensa por viajar al Infierno.
Tengo muchos líos que limpiar. Como el escaparate del jardín que terminó en un desastre por culpa del Dragón de Hueso. O salvar la cara de la reina. Pero dejaré esos asuntos de lado por ahora, ya que no está relacionado conmigo.
Si lo hiciera, sólo sería una intromisión innecesaria de su parte. Podía ofrecer su ayuda cuando tuviera tiempo y recursos. El trabajo pertenecía a la reina y al palacio. Así que, Lloyd resolvió priorizarse a sí mismo.
"Bien, vayamos primero", dijo Lloyd.
"¿Adónde vamos?"
Javier parecía contento de haber vuelto del infierno. Parecía radiante y feliz mientras tomaba aire fresco.
"A algún sitio tenue y sombrío".
"..."
"Algún lugar discreto. Deberíamos liberar el alma del dragón".
Esa era la única manera de conseguir el apoyo del Rey Dragón. Era la tarea más importante, algo que debía hacerse mientras estuvieran vivos, aunque el mundo se derrumbara.
Lloyd apresuró sus pasos, escabulléndose del aún confuso Jardín de Termina. Luego, él y Javier pasaron el distrito de la ciudad y el puente colgante de Llojavi, saltando la muralla de la capital con facilidad y adentrándose en los remotos y despoblados bosques. Pronto se instaló en un terreno apropiadamente baldío.
"No hay nadie por aquí, ¿verdad?", preguntó Lloyd.
"Sí. Aparte de los doce conejos, un zorro que tiene los ojos puestos en uno de ellos, dos búhos y otros animales pequeños, aquí no hay nadie", espetó Javier.
"Bien".
Como Javier era un gran maestro, se podía confiar en él. Con su confirmación, Lloyd sacó la canica de su bolsillo y activó la Técnica del Núcleo de Asrahan. Luego introdujo su maná amplificado en la canica.
¡Fwoosh! Un destello apareció en la canica medio opaca. Con eso, la criatura enroscada en su interior abrió los ojos y salió corriendo de la canica. Y sin dar tiempo a Lloyd a decir nada, salió disparada como una estrella fugaz hacia el cielo nocturno. Y luego, con un destello más, se convirtió en una estrella de la Vía Láctea y desapareció.
Y... La ráfaga de viento frío sopló despeinándole. Lloyd esperó un segundo, poniendo los ojos en blanco y mirando al cielo donde acababa de volar el antiguo dragón y de nuevo a la canica vacía que tenía en la mano. Se encontró tragando saliva.
No puede ser.
¿Acaso ese dragón hizo una litera sin una palabra de gratitud o la entrega de la recompensa prometida?
No puede ser. No.
El dragón había hecho el voto de que su alma se desvanecería si no cumplía su promesa. Sin embargo, se preguntó si el dragón aún huiría y rompería su promesa tan pronto como fuera liberado.
Pero... esto es preocupante...
No hubo palabras de agradecimiento ni una celebración cursi y grandiosa para él. Con un gran destello, el dragón desapareció en el cielo. Ahora, a Lloyd no le quedaba más que la fresca brisa que le soplaba. No pudo evitar sentirse ansioso, preguntándose si esto era lo que se sentía al ser estafado por un vendedor de segunda mano.
"Maestro Lloyd." Justo cuando Lloyd estaba a punto de albergar esos pensamientos, oyó que Javier le llamaba con dos golpecitos en el hombro.
"Parece que tenemos un invitado inesperado".
¿Un invitado?
Lloyd se preguntó qué podría querer decir Javier. Éste había dicho allí atrás que no había nadie. Entonces, ¿cómo había llegado este invitado? Lloyd se volvió hacia el lado que señalaba Javier. Entonces lo descubrió. Realmente había un visitante inesperado. Era...
¿El Rey Dragón?
Con los ojos vidriosos, Lloyd miró fijamente al Rey Dragón.
Capítulo 246
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 246 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
La membresía para el apoyo del rey dragón (2)
¿El rey dragón?
Los ojos de Lloyd se abrieron de par en par cuando vio la figura. Estaba seguro. No había nadie cerca hasta hacía un momento. Javier mismo lo había comprobado. Pero ahora, alguien estaba aquí. No, no era alguien. Era un animal. Para ser más exactos, era un león más grande que un elefante. Y sus garras, que asomaban entre sus patas delanteras, tenían un aspecto amenazador. Su magnífica melena desprendía una atmósfera majestuosa, y tenía alas de murciélago y cola de escorpión. Pero al contrario de todo, su vientre era tan regordete que Lloyd quiso darle un toque a su textura esponjosa y cómoda. De todos modos, basándose en sus rasgos físicos, esta criatura sólo podía ser...
¿La mantícora?
En cuanto Lloyd pronunció el nombre del monstruo que surgió frente a él, la mantícora abrió la boca y dijo: "¿Corong?".
"..."
"¡Corong! ¡Corong!"
"..."
Lloyd se preguntó qué estaría diciendo ese monstruo. Espera, ¿podría ser que estuviera gruñendo? ¿O estaba intentando iniciar una conversación? Sin embargo, Lloyd no mostró ninguna reacción externa al rugido o saludo de la mantícora. Ni se estremeció de miedo ni dio un paso atrás. Su rostro no mostraba ningún atisbo de sorpresa o consternación. Sin embargo, en el fondo, estaba nervioso. Pero reprimió sus emociones, decidido a no revelar nada, controló la expresión de su rostro y tensó los músculos. La razón de su forzada despreocupación era simple.
En la vida nunca se sabe. ¿Y si esta mantícora resulta ser el Rey Dragón Verkis?
Tal pensamiento cruzó su mente, y pensó que era muy probable.
Los dragones pueden hacer magia poderosa. Se dice que incluso pueden transformarse en otras razas.
Lo que esto significaba era que los dragones eran capaces de transformarse en monstruos también. Por eso Lloyd no podía mostrar ninguna reacción precipitada.
¡Vaya! ¿Y si el Rey Dragón Verkis vino aquí con esa apariencia por alguna extraña manía suya? ¡Gritar mi consternación en voz alta o reaccionar con sorpresa mataría mi oportunidad de dejar una buena impresión en él!
Ese escandaloso suceso era lo último que quería ver. Había hecho un viaje al Infierno para ganarse el apoyo del rey dragón, construyéndose el culo durante meses bajo un calor sofocante. Y aquí estaba, por fin, en presencia del rey. Lloyd no quería que un error momentáneo arruinara su primera impresión.
Eso nunca puede ocurrir. El rey dragón debe convertirse en mi partidario número uno.
Una vida extra. Un tesoro sin fin. Otras recompensas adicionales por encima de todo. El rey dragón era el benefactor que añadiría un lujoso toque final al opulento retiro de Lloyd. Y por eso, detestaba la idea de dejarle una mala impresión.
¡"Hmm! ¡Ejem!" Lloyd se aclaró la garganta. "Javier, quiero que esperes educadamente".
Lloyd detuvo primero a Javier, temiendo que éste sacara su espada como un tonto despistado. Después, cruzó educadamente las manos y miró a la mantícora de la forma más respetuosa, con los ojos brillantes y relucientes. ¿Podría ser que su táctica de ser cortés funcionara? La cara de la mantícora empezó a suavizarse al mirar a Lloyd, y se irguió sobre sus patas traseras, levantó su regordete cuerpo e hizo un gesto con las patas delanteras.
¿"Cororog"? ¡Corong! Cororong!"
"..."
"¡Corong! Cororong!"
"Ahaha..." murmuró Lloyd. "Vale, sí..."
"¿Cororog? ¡Corong! Corong!"
"Hmm, ¿es así? Ahaha..."
Una sonrisa incómoda se dibujó en la cara de Lloyd. Javier se acercó a Lloyd y le susurró: "Amo Lloyd".
"¿Qué, por qué?", respondió Lloyd con ligera molestia.
"¿Entiendes lo que dice la mantícora?".
"No".
"Entonces..."
"Primero cierra la boca", gruñó Lloyd en voz baja. "No eres el único que se está volviendo loco por esto".
Lloyd se secó el sudor frío. Esta mantícora era diferente de otras criaturas fantásticas como Ppodong. Lloyd no podía entender lo más mínimo lo que el león regordete quería de él con sus gruñidos o gestos.
Dios mío. ¡¿Qué está diciendo esta vieja criatura sin pelo?!
Justo entonces, Lloyd quiso echarse a llorar. Si pudiera, le daría un fuerte pellizco en su vientre rosáceo, salpicado por la pérdida de pelo, hasta que algo le golpeó.
Espera.
Ahora que lo pensaba, había unas cuantas criaturas que se mencionaban brevemente en la novela. El Rey Dragón Verkis. Y las cinco criaturas malvadas que le servían.
Lo recuerdo. Se decía que Verkis las tenía a su lado.
Lloyd no podía recordar todo sobre las cinco criaturas. Pero se las arregló para recordar que una mantícora de 26 pies de largo era el líder entre ellos.
¿Es ésta la criatura mencionada en la novela?
Lloyd miró a la mantícora con los ojos llenos de asombro. Su sospecha de que pudiera ser la criatura sobre la que había leído pronto se convirtió en convicción. Si ese era el caso, necesitaba confirmar la verdad antes que cualquier otra cosa.
"Disculpe", preguntó Lloyd con voz cuidadosa. "¿Estás aquí porque te envía el Rey Dragón Verkis?".
"¡Corong!"
La mantícora asintió con una gran sonrisa en la cara, y empezó a gesticular con más seriedad, como si Lloyd por fin pudiera entender sus palabras.
"¡Corong! ¿Corong? Corong!"
"Oh, espera, por favor, gesticula un poco más despacio...".
"¿Corong? ¡Corong! ¡Corong!"
"Vale, entonces, ¿estás aquí para hacer un recado para el Rey Dragón Verkis?" preguntó Lloyd.
"¡Corong! ¡Corong!"
"Oh, así que estás aquí para llevarme."
"¡Corong!"
La mantícora asintió de nuevo. Y entonces, le dio su regordete trasero a Lloyd y se dejó caer al suelo antes de mirar a Lloyd y hacer un gesto hacia su espalda con la mandíbula.
"¡Cororong!"
"¿Quieres que me monte en tu lomo...?". preguntó Lloyd con vacilación en la voz.
"¡Corong!"
"..."
Eso parecía. Lloyd y Javier intercambiaron miradas.
Javier asintió. "Te protegeré si pasa algo".
La mantícora era evidentemente una criatura poderosa. Una sola mantícora enfurecida poseía la fuerza suficiente para acabar con todo un cuerpo de soldados humanos de élite. Aunque era tan grande como Ppodong, superaba fácilmente a este último en términos de poder de combate. Además, una mantícora tan vieja como ésta tenía que ser una luchadora experimentada en el campo de batalla. Si Lloyd no hubiera tenido a Javier a su lado, se habría quedado rezando para no ser devorado.
Me alegro de que este tipo esté de mi lado.
Una sensación de alivio invadió a Lloyd y, confiando en Javier, se subió a lomos de la mantícora.
"Eh, por favor, vuela con cuidado".
"¡Corong!"
La mantícora soltó un bufido como si no hubiera nada de qué preocuparse. Y así, comenzó una frenética carrera. ¡Kaboom!
"¡¡¡Eek!!!"
Se alejaron del suelo en una fracción de segundo, y la vista de sus alrededores pasó a su lado con una velocidad abrumadora. Lloyd pudo evitar salir despedido hacia el suelo agarrándose por reflejo a la melena de la criatura. Sólo entonces pudo darse cuenta de lo que ocurría.
¡¿Qué velocidad es esta?!
La mantícora era increíblemente rápida. Lloyd estaba acostumbrado a montar a Ppodong y a volar a lomos de Ggoming. Sin embargo, la mantícora era mucho más rápida que esos dos. Era tan rápida que el viento en contra que soplaba contra su cara le dificultaba la respiración.
¡¡¡Argh!!!
¡Fwoosh! La violenta ráfaga de viento en contra sopló contra él, y los músculos faciales y la piel se le arrugaron por la fuerza. Incluso el aire que entraba en sus fosas nasales se sentía como un enemigo invasor, haciéndole sentir que se dilataban tres o cuatro veces más. Lloyd tuvo que bajar la cabeza para poder respirar. Y cuando por fin pudo respirar, Lloyd empezó a excitarse.
¿Y Javier?
Un pensamiento surgió en la cabeza de Lloyd. Esta era una oportunidad de oro. La poderosa ráfaga de viento en contra que soplaba contra su músculo facial y su piel tenía que estar haciendo que Javier también pusiera una cara fea. Lloyd sintió que el corazón se le aceleraba al pensarlo.
Oh, ¡ojalá tuviera un smartphone ahora mismo!
Así podría hacer una foto de la cara graciosa de Javier y guardarla para la eternidad. Lamentaba no poder hacerlo, pero no por ello dejaba de estar emocionado por lo que pronto presenciaría. Entonces Lloyd lanzó una mirada hacia Javier, sólo para encontrarse con que el caballero parecía perfectamente bien y normal.
"¿Por qué me miras así, Joven Maestro?" preguntó Javier con calma.
"¿Eh...?"
"Por alguna razón, tus ojos brillan mucho más que de costumbre".
"..."
Lloyd se quedó completamente sin habla. ¡La cara de Javier estaba perfectamente bien! Estaba completamente normal a pesar de los fuertes vientos en contra. Ni siquiera tenía una sola pestaña revoloteando fuera de lugar.
¡Esto no es justo!
gritó Lloyd con incredulidad. Pero, ¿podría ser que Javier se diera cuenta de lo que estaba pasando? Se burló de Lloyd.
"Parece que tienes curiosidad por saber por qué mi cara está bien, a diferencia de la tuya", dijo Javier.
"..."
"Bueno, es porque soy un gran maestro", añadió Javier con naturalidad.
"..."
"Ahora mismo estoy usando maná. Justo a tiempo, en realidad, ya que hace poco estuve experimentando cómo puedo aumentar el nivel de resistencia de mi cuerpo contra fuerzas extrañas. Según mis cálculos, parece que puedo aumentar la fuerza, elasticidad y robustez de mi piel como si fuera de metal. Como ahora".
"No tiene sentido", pronunció Lloyd, incrédulo.
"Tiene todo el sentido del mundo".
"¡¿Cómo?!"
"Así".
Whoosh... Javier levantó la mano. Enderezó el dedo índice y agitó el aire. Entonces apareció una hebra de aura brillante de la punta de su dedo, que luego dibujó una imagen en el aire. Pero la imagen tenía un aspecto extraño. Era un rostro humano. Uno terriblemente feo. Parecía como si alguien se hubiera metido la cabeza en una media y hubiera sido propulsado a decenas de metros de altura. Lloyd frunció el ceño.
"¿Qué es esta cara arrugada a medio formar?".
"Este es su aspecto actual, amo Lloyd".
"..."
"Hablo en serio", continuó Javier, "Tienes un aspecto extremadamente memorable. Incluso vanguardista, debo decir. Tu cara suele ser sencilla, nada del otro mundo. Pero ahora, con todas las terribles arrugas, arrugas y arrugas del viento, estás presentando un espectáculo inolvidable para siempre a cada espectador de tu cara, incluso con sólo una rápida mirada."
Una punzada de asombro dejó a Lloyd sin habla.
"Cómo describir esta imagen..." continuó Javier, con la voz llena de deleite. "Es una reinterpretación del rostro humano. Extremadamente poderosa y dinámica, aunque su singularidad asimétrica es claramente visible. Esta desarmonía crea una apariencia multidimensional que se sale completamente del rostro humano estándar. Es extraordinario. Siento que su rostro es el nuevo ejemplar de la asimetría".
"..."
Por favor, deja de alabar mi cara como si estuvieras viendo arte moderno. A pesar del deseo de decir ese pensamiento en voz alta, Lloyd no pudo hacerlo. La mantícora cambió de dirección y el viento le lanzó otro golpe a la cara justo antes de que pudiera hablar, provocándole un temblor devastador en los labios. No pudo defenderse, aunque lo deseaba. Así que no le quedó más remedio que contener las lágrimas y prometerse a sí mismo devolver esta humillación algún día. Mientras tanto, Javier seguía hablando con semblante serio.
"De todas formas", dijo Javier, "lo realmente escandaloso es la velocidad de esta mantícora".
"Eh... Umph... Sí, estoy de acuerdo contigo", respondió Lloyd, agachando la cabeza para evitar el viento.
"Parece que el Rey Dragón Verkis ha lanzado una magia especial sobre esta criatura", dijo Javier.
"¿Verdad?"
"Sí".
Probablemente era así. Claro, la mantícora podía ser una criatura poderosa. Pero esta velocidad simplemente trascendía los límites de la biología.
En serio, el rey dragón es definitivamente algo.
¿Qué se sentiría nacer así? ¿Qué bien hizo este rey en su vida pasada para nacer con una cuchara de plata en la boca y poderes tan escandalosos?
¿Bastaría con haber salvado un reino unas cien veces en su vida pasada?
Lloyd estaba verde de envidia. Mientras sus pensamientos se detenían en tales pensamientos, las instantáneas de su entorno cambiaron en cuestión de segundos, el montículo se convirtió de repente en un río, que pronto pasó a ser un campo y un páramo. Pasadas varias aldeas y ciudades y pasando por encima del lago y el valle, la mantícora ascendió por fin al pie de una montaña hasta que una cueva gigante se hizo a la vista.
La cueva de un dragón, supongo.
Gaffel es una ciudad neutral y autónoma. Lloyd recordó que allí se asentaba la montaña de un dragón, en la que residía tranquilamente el rey dragón Verkis. Lo que se alzaba justo delante de Lloyd parecía ser la mismísima cueva del dragón de esa montaña.
"¡Corong!"
La mantícora continuó su carrera hacia la cueva y atravesó los bien pulidos y complicados pasadizos. Los ojos de Lloyd se pusieron serios mientras los estudiaba.
Lo sabía.
Era la cueva del dragón. Aunque no podía ver a fondo porque todo pasaba en segundos, notó que la arquitectura era notable.
Todo este lugar fue construido tallando y excavando el interior de una montaña. Los cimientos de roca que forman la montaña se utilizaron como exterior de esta mazmorra.
Lloyd se preguntó cuánto capital y mano de obra necesitaría si tuviera que ocuparse de un proyecto de esta envergadura. Escalofríos recorrieron su espina dorsal sólo de pensarlo. Incluso con las habilidades de topografía y diseño y la ayuda de las criaturas fantásticas, un proyecto con una demanda tan enorme, es decir, utilizar esta gigantesca montaña en sí como material de construcción, requeriría al menos diez años.
No, no podré hacerlo ni siquiera en diez años. Esto no es ninguna broma.
Al ver la mazmorra, Lloyd sintió en sus huesos el enorme poder de este rey dragón. No se podía comparar con la mazmorra de Solitas, que había madurado hacía poco. Así de abrumador era este lugar, y por eso el corazón de Lloyd se aceleró.
Y su creador se convertirá en mi aliado.
En la vida, hay algunos elementos que deben ser apreciados. Una familia entrañable. Suficiente riqueza para vivir. Conexiones en las que siempre puedes confiar. Y ahora mismo, Lloyd estaba a punto de adquirir el último elemento, la mejor de las mejores conexiones. Tenía a la conmovedora familia Frontera. Y tenía suficiente riqueza en el feudo Frontera. Encima de esos dos, el apoyo del Rey Dragón Verkis. Lloyd estaba a segundos de establecer su vida en un lujoso retiro.
¡Lalalala! ¡Wahahaha!
El tarareo salió naturalmente. No paró ni siquiera cuando la mantícora se detuvo y cuando él se bajó de su lomo. Incluso bailó un alegre Tap dance cuando sus pies tocaron el suelo. Y fue conducido a la parte más profunda de la cueva.
"¡Corong! ¡Corong!"
Cuando giró hacia la última esquina, una cueva vacía recibió su llegada. La longitud y la anchura parecían tener varios kilómetros. El techo también era inconcebiblemente alto. Había espacio más que suficiente para que varios dragones de 656 pies jugaran un partido completo de baloncesto. Además, todo tipo de tesoros cubrían la superficie.
Pero a pesar del vasto espacio y del abrumador número de tesoros que lo llenaban, Lloyd no pestañeó.
No pudo evitarlo debido al sofá sentado al azar en el centro de la cueva con alguien encima. La visión embelesó a Lloyd tan ferozmente que no pudo ver nada más a su alrededor. Era el rey dragón. ¿Atraía el primero la atención de Lloyd con un carisma de rey? ¿O con una dignidad opresiva? En absoluto.
¿Qué hace aquí este hogareño...?
Al igual que un padre holgazaneando en el sofá durante un partido de béisbol de fin de semana, el rey dragón estaba tumbado en el sofá, como si formara parte de él. Lloyd no podía decir qué era el sofá o el rey dragón. Esa fue la primera impresión que tuvo Lloyd del rey dragón Verkis.
Capítulo 247
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 247 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Los pensamientos internos del perezoso (1)
Un perezoso. En este mundo, los perezosos vienen en varios tipos. Por ejemplo: estaba Yeongjin, que sólo comía comida a domicilio porque no podía molestarse en cocinar. Y estaba Daho, que sólo asaba un lado de la carne porque no podía molestarse en darle la vuelta con pinzas. Y estaba el perezoso Sarin, que se quedaba todo el día en casa porque quitarse la crema solar antes de irse a la cama era demasiado trabajo. Y el gerente Park, el hombre que sólo aparcaba en el exterior de los edificios, pero nunca bajo el aparcamiento de un sótano, porque los pocos escalones hasta el ascensor estaban demasiado lejos. Así pues, Lloyd estaba seguro de que en Corea tenía más que experiencia con los perezosos.
Pero ahora, su orgullo se venía abajo. ¿Por qué? Porque el primer pensamiento que cruzó su mente al ver al Rey Dragón Verkis en el centro de la cueva fue...
¿Qué demonios es este miserable hogareño?
La idea le vino sola. Este perezoso estaba en un nivel de pereza que Lloyd nunca había visto antes. No pudo evitar pensar lo contrario. El rey estaba tumbado en el sofá como si formara parte de él. A pesar de que un visitante humano había llegado a su casa y de que este humano debía recibir su apoyo, el rey no se levantó. No, ni siquiera giró la cabeza.
Pestañeó. En lugar de eso, el rey parpadeó con su ojo ocioso dos centímetros más allá. Y tras un segundo de mirada...
Cerca.
¿Por qué vuelve a dormirse?
exclamó Lloyd para sus adentros, completamente desconcertado por lo que estaba ocurriendo. Nunca se le había ocurrido que el rey dragón fuera un perezoso. ¿Quién habría imaginado que el rey volvería a dormirse sin siquiera saludar? Lloyd esperaba que el rey tuviera un aspecto majestuoso y dominante, ya que era el rey dragón, el soberano que reinaba sobre todos los dragones del mundo.
¿Qué debía hacer? ¿Lo despierto? ¿Me presento? Tal vez se despierte al oír el sonido.
Esa idea se le pasó por la cabeza durante un segundo, pero sacudió la cabeza con resignación.
No, creo que me estoy precipitando al despertarle.
Su instinto se lo decía. ¿Se pondría en pie el rey dragón y saludaría a Lloyd sólo porque éste se presentará y despertara al primero? ¿Le daría finalmente el rey la bienvenida a Lloyd y le concedería los premios prometidos en toda su majestuosidad?
No, no creo que fuera el caso.
Lloyd volvió a sacudir la cabeza. Tenía la sensación de que el rey dragón distaba mucho de ser normal. Si el rey fuera de los que dan la bienvenida a Lloyd tras ser despertado, no se habría vuelto a quedar dormido al ver al visitante en primer lugar.
Tsk. ¿Qué debo hacer entonces?
Lloyd se lamió los labios, consternado. Su trabajo en el Infierno había terminado, y lo único que le quedaba era recibir su recompensa. Por eso había venido hasta aquí. Y el Rey Dragón Verkis, que debía recompensarlo, estaba irresponsablemente dormido.
"Javier", llamó Lloyd.
"Sí, amo Lloyd".
"Creo que deberíamos esperar primero".
Lloyd tomó una decisión. Actuaría con discreción y se abstendría de despertar al rey. Si se dejaba cegar por la recompensa, podría arruinarlo todo comportándose imprudentemente. Sería como dejar caer un plato de comida fresca al suelo.
Tratando de mantener su voz al mínimo, Lloyd susurró: "Entonces, deberías mantenerte lejos de aquí".
"¿Y tú?", preguntó Javier.
"¿Yo? Tendré que bailar a su son".
"Con eso, ¿a qué te refieres?".
"Tengo un plan", aseguró Lloyd. "Así que primero guarda silencio".
Lloyd hizo un gesto con las manos y alejó a Javier. Luego se dirigió de puntillas hacia el rey dormido, lo más silenciosa y discretamente posible, y lo estudió. Un sentimiento de convicción y envidia surgió en el corazón de Lloyd.
Realmente vive como un ermitaño en paro, pasando todos sus días holgazaneando. Y, sin embargo, es el tipo más rico del mundo. Ja... Mierda. Estoy celoso.
Un propietario. Un individuo cuyas propiedades estaban más allá de lo suficiente para sostener su vida. Un individuo que podía holgazanear en la esquina de una habitación rascándose los pies sin dejar de ganar dinero. Un individuo que podía vivir cómodamente sin grandes metas o pasiones en la vida. La vida de un terrateniente en paro era la vida soñada por Lloyd. Lloyd sintió que su modelo a seguir estaba justo delante de él.
Estoy celoso. Me muero de celos.
Se le revolvió el estómago al mirar al Rey Dragón Verkis dormido. El corazón le latía con fuerza y le dolía el bajo vientre. ¿Todo se debía a los celos? ¿Envidia? No.
Dios mío. Debe de ser el hermano que nunca tuve y al que puedo admirar el resto de mi vida.
Lloyd creía que la vida consistía en hacer buenos amigos, es decir, aquellos a los que les gustaba presumir, derrochar su dinero y comprarte comida. Lloyd creía que debía mantener a su lado a ese tipo de amigos y tratarlos con amabilidad para asegurarse de que no se fueran a ningún otro sitio. Los halagos y los elogios eran herramientas hechas para este fin.
Servicio. Consideración. El respeto. Todos estos preciosos y reconfortantes valores universales existían en el universo para momentos como éste. Así pues, Lloyd ordenó sus pensamientos y cogió la manta de seda de alta gama que yacía a su alrededor, poniéndola suave y delicadamente sobre Verkis.
Mi buen amigo. Podrías resfriarte si duermes sin nada que te cubra.
Lloyd esbozó una amplia sonrisa como si estuviera mirando una pepita de oro dormida o un amuleto de la suerte. Sus actos de bondad no acabaron ahí. Como una cucaracha merodeando por el fregadero de una cocina a las dos de la madrugada, deambuló lentamente con cautela hasta que encontró un objeto de su deseo, un vaso de oro, que utilizó para sacar el agua de manantial que corría por la zona. También encontró un gran abanico de plumas de pavo real con el que empezó a abanicarse. Cuando una suave brisa cosquilleó agradablemente a Verkis, su rostro empezó a mostrarse más relajado. Al mismo tiempo, una sonrisa de satisfacción floreció en el rostro de Lloyd.
Perfecto. Es increíble poner un ventilador en la posición más baja mientras duermes en un sofá con una manta encima. Supongo que es lo mismo para humanos y dragones.
Lloyd recordó su experiencia. Hace mucho tiempo, es decir, antes de que su familia pasara penurias económicas, Lloyd vivía en un complejo de apartamentos normal y corriente que tenía un sofá de cuero pensado para que cupieran tres personas a la vez. Era mullido y cómodo. No había nada más cómodo que tumbarse allí a ver la tele. Sin embargo, no estaba exento de inconvenientes.
Como estaba hecho de cuero, empezaba a sudar cuando me tumbaba durante mucho tiempo.
Eso ocurría incluso después de colocar cojines. Al tumbarse, se calentaba más y más a medida que el cuero que tocaba su cuerpo absorbía calor. Cuando eso ocurría, sacaba sin falta un ventilador eléctrico y se envolvía con una fina manta mientras dejaba que una ligera brisa le refrescara. Esa experiencia no podía ser más celestial.
Lo mismo les ocurrirá a los humanos y a los dragones.
Para su suerte, el rey dragón estaba holgazaneando en un sofá de cuero. Esta visión hizo que Lloyd recordara su época en Corea del Sur, y le presentó al rey un truco secreto que utilizaba con frecuencia por aquel entonces. Como era de esperar, el resultado fue muy exitoso.
Ronquido...
¿Podría ser que el rey dragón se sintiera más relajado? Empezó a roncar en voz alta, lo que hizo sonreír a Lloyd. Pero Lloyd ignoraba algo. Era que Verkis, a pesar de sus ronquidos, lo estaba observando.
¿Qué es eso?
pensó para sí el Rey Dragón Verkis mientras estaba medio dormido. Mientras roncaba a gusto y consideraba molesto a aquel ser humano, echó un vistazo al humano que le abanicaba.
Es la primera vez que me encuentro con un tipo como él.
Este humano se había ganado el derecho a su apoyo. Pero no era el primero que se lo ganaba. Varios habían acudido a él en los últimos cientos de años, pero todos se rindieron y regresaron con las manos vacías y sin ningún apoyo. La razón era sencilla. Verkis simplemente los ignoró.
¿Por qué? No podía molestarse.
Tratar con humanos era un trabajo tedioso. Implicaba levantarse de un sofá sólo para entretener a un ser humano servil, lo que le exigía mover la espalda, las articulaciones del cuerpo y los músculos. También tenía que tocar el sofá con los brazos y tensar los hombros. Aún más, tenía que levantar la cabeza y abrir los ojos para enfocarlos en el humano. Por si fuera poco, tenía que charlar. Eso implicaba mover innecesariamente la boca.
Lo despreciaba todo. Era todo una tarea. No podía soportar la idea de perder varios segundos de su vida como dragón para moverse innecesariamente. En lugar de eso, podía aprovechar el tiempo para dejar descansar los músculos y los glóbulos rojos. Le dolería el corazón desperdiciar su vida de esa manera. Le haría daño. Y así, Verkis ignoró a todos sus visitantes. Simplemente siguió durmiendo sin abrir los ojos. Sorprendentemente, este molesto problema se resolvía por sí solo cuando lo hacía.
Al principio, todos los visitantes se ponían nerviosos. Pero luego empezaban a suplicar y a hacer aspavientos antes de dar media vuelta.
Los candidatos dispuestos a obtener su apoyo se habían comportado de la misma manera. En primer lugar, les coge desprevenidos la ausencia de reacción. Uno incluso se inquietó e intentó despertarle. Pero Verkis les cerró completamente los sentidos. Entonces la mayoría empezó a suplicar y a ponerse pegajosa. Querido rey dragón, por favor, abre los ojos. No vuelvas tus ojos contra mí. Despierta, soldado. Y, sin embargo, Verkis seguía durmiendo, ignorando insistentemente sus súplicas. Después, su reacción posterior fue la ira.
Estallaron de ira cuando se dieron cuenta de que estaban siendo ignorados. ¿Por qué? La mayoría de los humanos tenían un gran sentido del orgullo.
Normalmente, ganarse el derecho a recibir el apoyo del Rey Dragón Verkis implicaba lograr algo masivamente grandioso. Algo que estaba más allá de la capacidad humana, como salvar a un dragón, por ejemplo. En primer lugar, el logro no era algo que cualquier humano ordinario pudiera conseguir, así que los humanos con tales hazañas estaban lejos de ser ordinarios. Eran los héroes del mundo. El espadachín más allá de los límites humanos. El mago más poderoso. El clérigo una vez considerado el santo del mundo. O incluso un conquistador que el mundo recordara. Todos y cada uno de los que vinieron aquí para conseguir el derecho a recibir el apoyo del rey eran dignos de convertirse en relatos épicos humanos. Pero todos fracasaron en lograr lo que vinieron a buscar.
Su orgullo era demasiado fuerte.
Una leve sonrisa se dibujó en el rostro de Verkis. Estos héroes se hinchaban de orgullo y ego debido a sus grandes logros, que sin duda serían recordados en la historia. Con eso en mente, no era difícil imaginar su reacción al ser flagrante y persistentemente despreciados por primera vez en sus vidas dentro de la misma cueva del dragón a la que entraron con la expectativa de increíbles recompensas. Los aplastó.
No pudieron soportarlo.
Al principio, suplicaron llorando. Más tarde, se quejaron de que ni siquiera un rey dragón debería comportarse así y tratarlos con tanto desprecio. Gritaron airadamente que era una violación de su promesa. Finalmente, volvieron tras unos días, meses o incluso años de que Verkis siguiera ignorándoles en sueños.
Por supuesto, su mujer le reprendió por ello. Ella le echó en cara que no debía volver a hacerlo. Los visitantes habían viajado mucho y no se merecían un trato tan duro. ¿Por qué no cumples con el sistema de apoyo al Rey Dragón que tu madre y tu hermana se esforzaron en crear? No estaba bien que holgazaneara así. ¿Qué pasó con la promesa que hizo antes de casarse de volverse trabajador? Le reprochó que le hubiera hecho una promesa vacía y poco duradera. La regañina de su mujer duró meses.
Bueno, sigue estando bien.
Verkis sonrió para sus adentros. Era divertido oír a su mujer regañarle y le hacía sentirse feliz. El sonido de su parloteo no podía complacerlo lo suficiente. Por eso, ignorar a los visitantes era bueno. Se ahorraba entretenerlos en contra de su voluntad, e invitaba a una agradable regañina de su mujer. Así, mataba dos pájaros de un tiro. Así que Verkis creyó que ocurriría lo mismo con este visitante humano, que acababa de llegar con una sonrisa tonta en la cara. Lloyd debía de venir emocionado por recibir su apoyo. Ese fue el primer pensamiento de Verkis cuando vio al humano. El hombre no era diferente de los otros héroes humanos que había visto. Como tal, todo lo que tenía que hacer era tratarlo igual que al resto. Estaba bastante convencido hasta hace un segundo.
¿Quién es este hombre?
Verkis empezaba a quedarse sin habla.
¿Me está ayudando a dormirme?
Sí. Este humano que acaba de entrar en la cueva. Este hombre no estaba haciendo un berrinche o rogando o haciendo comentarios formales y educados para despertarlo de su sueño. En lugar de eso, éste le puso una manta por encima y le abanicó en lugar de decir nada. Hubo más.
Incluso me trajo un vaso de agua. ¿Es para que me lo beba cuando me despierte?
Eso parecía. La forma en que Verkis miraba a Lloyd cambió ligeramente.
Ja. Este tipo. Me cae bien.
Lloyd era diferente a todos los demás visitantes humanos que había encontrado. A Verkis le gustaba Lloyd porque parecía que no le molestaría demasiado. Así que pudo dormirse más cómodamente.
Bien. Me gusta. Esta es tu recompensa. Te ignoraré sin querer en vez de hacerlo a propósito.
Verkis se decidió a dormirse de verdad. Esto era algo que casi no le hacía a nadie. Y así, pensó que Lloyd debería considerar esto un honor de su vida. Verkis cerró los ojos semicerrados del todo con una sensación de inmensa satisfacción y se quedó dormido, decidido a dormir durante unos cuantos años.
Roncar... Aphew...
Todo su cuerpo se relajó y se sumergió en el país de los sueños. El rey pensó que el humano que le abanicaba ya se habría ido cuando despertara. De ser así, soltaría un gran bostezo tras abrir los ojos y besaría a su esposa después de recibir otra reprimenda de ella.
Verkis estableció un sólido plan de sueño. Por supuesto, incluso cuando se sumía en un profundo sueño, no se preocupaba lo más mínimo. No le preocupaba en absoluto que un humano rencoroso le atacara mientras dormía. En primer lugar, ningún ataque podía herirle. Aunque se produjera una explosión de supernova justo delante de su cara, sólo se llevaría un pequeño rasguño que le picaría en la nariz y nada más.
Ninguna criatura de este mundo era capaz de hacerle daño. Verkis volvió a dormirse con total tranquilidad. Y así, estaba completamente despistado. Ignoraba por completo qué escandaloso plan estaba a punto de poner en marcha Lloyd, que había estado sirviéndole amablemente.
Capítulo 248
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 248 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Los pensamientos internos del perezoso (2)
Ronquido... Uf...
La cueva del dragón. Este era el hogar del Rey Dragón Verkis, y era un lugar divino adorado por todos los dragones. Su vasto espacio en la mazmorra podía albergar un partido de baloncesto de cancha completa jugado por diez dragones gigantes. Y a través de ese mismo espacio sonaban los ronquidos del Rey Dragón Verkis. Estaba extremadamente cómodo en su posición actual fundido al sofá con la suave manta que el humano le había puesto. Además, el abanico del humano le había dejado helado. No podía ser más descansado que esto. Los ojos de Verkis se cerraron solos, llevándolo al país de los sueños. Y sin más, Verkis cayó en un profundo sueño. Esto hizo que las comisuras de los labios de Lloyd se levantaran.
Uf, ya está hecho.
Lloyd esbozó una gratificante sonrisa en su rostro, tras haber conseguido dormir al perezoso. Luego lanzó una rápida mirada a Verkis, que se encontraba en estado comatoso. Y para asegurarse de que este último estaba completamente noqueado, Lloyd agitó las manos ante la cara del rey. Como era de esperar, no recibió ninguna reacción, y en su lugar...
¡Phewww! Ronquido...
Su respiración se hizo más relajada. Había sucedido. Verkis estaba completamente dormido. Con esa convicción, Lloyd se alejó de él de puntillas.
Javier, que había estado observando a Lloyd desde hacía un rato, preguntó: "Amo Lloyd, ¿qué ha hecho?".
"¿Tú qué crees?" Lloyd sonrió a Javier. "Ayudé al rey dragón a dormirse".
"Yo mismo lo vi, así que lo sé", replicó Javier, cuyo rostro se tornó sospechoso. "Te pregunto qué pretendes durmiéndole".
"Dos cosas", respondió Lloyd encogiéndose de hombros.
"¿Dos cosas?"
"Sí", dijo Lloyd. "Una es no molestar al rey. Pude sentirlo en cuanto lo vi. ¿Tú también lo viste? Cómo se quedó dormido sin saludar ni siquiera cuando nos vio".
"Sí, lo he visto".
"¿Verdad?"
"Sí, me recordó a tu yo anterior".
"¿Qué?" Lloyd levantó la ceja, sorprendido por lo que acababa de oír.
El rostro de Javier se enderezó. "Me refiero a cómo solía ser imposible despertarse después de una noche de copas".
Como no esperaba que Javier dijera eso, Lloyd se quedó sin habla.
"No sé si te acuerdas -continuó Javier-, pero eras exactamente así. Te negabas a salir de la cama. Cuanto más intentaba despertarte, más alterado te ponías y me lanzabas insultos, además de objetos físicos."
"..."
"Ahora que pienso en aquellos días, puedo entender tus intenciones en este momento. Estoy de acuerdo contigo. Sería muy molesto despertar a alguien a la fuerza cuando desea dormir un poco más."
"..."
Lloyd no estaba seguro de si lo que acababa de oír era un cumplido u otro insulto desenfrenado de Javier. Fuera lo que fuese, sintió un ligero resentimiento y se sintió un poco agraviado.
Maldita sea. El Lloyd que viste entonces no era yo, cabrón.
Pero nadie en este mundo, incluido Javier, sería consciente de ello. La verdad sólo la conocía él y sólo la conocía él. Estas falsas acusaciones eran algo que tenía que aceptar para el resto de su vida. Cuando lo pensó, fue capaz de poner cara de desvergonzado y soltar un bufido.
"Tsk. Nunca te andas con rodeos cuando insultas a alguien. De todas formas, como tú dices, mi intención es no disgustar al rey dragón antes que cualquier otra cosa", admitió Lloyd, con una voz que sonaba ligeramente amarga.
"Entonces, ¿qué es lo segundo?".
"Divertirme".
"¿Perdona...?" Los ojos de Javier se abrieron un tono.
"¿No me has oído? Voy a divertirme".
"Espera, ¿aquí?"
"Sí". Lloyd asintió con seriedad, como si no hubiera más remedio. Luego continuó: "Piénsalo. El rey dragón nos llamó, incluso nos envió la mantícora, y no dijo nada cuando nos vio aquí dentro. ¿Qué puede significar eso? Significa que aquí somos oficialmente invitados, ¿no crees?".
"Tienes razón, pero..." Javier protestó débilmente.
"Deberíamos divertirnos como invitados aquí", razonó Lloyd. "El rey dragón está apagado como una luz, y no podemos obligarle a despertar. Y no es que vaya a estar dormido durante años. Así que deberíamos divertirnos mientras esperamos".
Javier captó la emoción en la voz de Lloyd. Entonces preguntó: "¿Y qué vas a hacer para divertirte?".
"Holgazanear".
Las comisuras de los labios de Lloyd se torcieron. Holgazanear como un vagabundo en paro. Era algo que Lloyd quería probar toda su vida. Y ver al rey dragón dormitando en su sofá de esa manera sólo reforzó el deseo de Lloyd. Así de agotado estaba.
"Para ser sincero", dijo Lloyd, "quiero descansar un poco. Piénsalo. ¿Cuánto tiempo he estado trabajando?"
"Um, casi cinco meses desde el Infierno, y..."
"Y antes de bajar al Infierno, trabajé en la construcción del Jardín de Termina durante unos seis meses para la reina, ¿verdad?".
"Si."
"¿Verdad? Pues que sepas que estás ante una persona que trabajó durante casi un año seguido sin un solo descanso", dijo Lloyd.
"Qué diligente por su parte".
"No quiero ese tipo de cumplidos".
"Qué inquieto has estado".
"Sí, tienes razón. Por eso hago esto". Lloyd señaló el interior de la espaciosa cueva vacía. "Esto son más bien unas vacaciones muy esperadas por nosotros. Quién puede localizarme cuando estoy aquí dentro, ¿verdad?".
Era cierto. En cierto modo, éste era el lugar más seguro de todo el mundo, ya que aquí residía el rey dragón. Así que nadie se atrevería a aventurarse por aquí ni a venir a llamar a Lloyd. Este lugar ofrecía absoluta libertad y descanso, libre de la interrupción de nadie. Así que, a partir de entonces, Lloyd tuvo el control de toda la cueva y se dedicó a disfrutar de su descanso. Eran unas vacaciones, una especie de hocance. Es más, había una zona de descanso a la altura de un hotel de cinco estrellas. Lo creas o no, esa zona era el castillo real. Y había dos de ellos.
"Parece que... estos castillos hubieran sido arrancados de alguna parte", observó Lloyd.
En un rincón de la cueva había dos castillos reales, y al principio se quedó atónito cuando los vio durante su aventura por la cueva. Lo mirara por donde lo mirara, desde la izquierda o desde la derecha, la estructura que tenía delante era el castillo real. Pero algo no encajaba en su mitad inferior.
Hay señales de que ha sido arrancada, no, arrancada.
Lloyd estaba seguro. La estructura de soporte de todo el castillo, junto con una parte de sus cimientos inferiores, había sido arrancada para ser trasladada aquí. Justo entonces, Lloyd recordó un viejo recuerdo.
Cierto. La novela mencionaba esto. Creo que fue por la época en que la capital real Magenta tenía otro nombre. Había un rey tonto que perdió dos castillos reales a manos de un dragón. Tuve una conversación sobre esto con el mensajero la primera vez que fui a la capital.
Ahora lo recordaba. La historia era algo que sin duda había oído antes. Y ahora, resultaba que...
¡El dragón que desplumó el castillo es el Rey Dragón Verkis!
La situación se volvió clara para Lloyd al fin. El Rey Dragón Verkis había arrancado el castillo real como un rábano en el campo y lo había traído hasta aquí.
Luego lo usó como decoración para su casa.
Lloyd se sintió aturdido por alguna razón, pero enseguida se lo quitó de encima. Como ya estaban aquí, Lloyd pensó que debía echar un buen vistazo al interior. Y pronto se dio cuenta de algo.
¡El interior está mucho más cuidado de lo que imaginaba!
Fue una sorpresa. Todo el castillo brillaba como si alguien lo hubiera limpiado esta mañana. No se podía encontrar ni una mota de polvo por todo el palacio. Y lo que era más, ¡hasta la cama de todas las habitaciones estaba seca y mullida!
Jajaja. Esto es asombroso.
Lloyd tomó una decisión. Si no era ahora, nunca tendría la oportunidad de dormir en la cama de un rey. Así que se apresuró y se instaló en el dormitorio del rey, dispuesto a disfrutar al máximo de sus vacaciones.
En la cueva, además, había comida de sobra. Alrededor del centro de la vasta cueva vacía, se extendían pasadizos en forma de telaraña en los que crecían boniatos bajo su tierra. Los boniatos eran tremendamente grandes, del mismo tamaño que una pelota de baloncesto.
"Oye, vamos a asarlas", sugirió Lloyd a Javier.
"..."
"¿Qué haces?", se apresuró Lloyd al ver que Javier se quedaba sin palabras. "Encender un fuego".
"..."
Lloyd acababa de acercarse llevando cinco boniatos gigantes en brazos, y Javier se quedó mirándole, completamente aturdido y sin habla.
Javier preguntó: "Parecen productos valiosos de la cueva del dragón. ¿Podemos asarlos sin permiso?".
"Sí, probablemente", respondió Lloyd con indiferencia.
"¿Cómo lo sabes?".
"Se lo pregunté a la mantícora", respondió Lloyd, manteniendo el mismo tono de despreocupación.
En efecto, lo hizo. Temiendo que conseguir boniatos pudiera provocar la ira de Verkis, Lloyd se acercó a la mantícora para asegurarse. Y le preguntó con toda naturalidad si podía comer algunos de los boniatos que había por la zona.
La mantícora dio un "SÍ" muy frío.
"¡Corong! Así fue como respondió", explicó Lloyd.
"¿Estás seguro de que era una afirmación?", preguntó Javier dubitativo.
"Sí. La mantícora asintió mientras hacía corong".
"¿Y eso cuenta como recibir permiso?".
"Por supuesto", respondió Lloyd mientras dejaba los boniatos. "E incluso se lo presenté a Ppodong para mostrarle mi gratitud".
"¿El señor Ppodong?"
"Sí. La mantícora ladeó la cabeza al principio. Pero cuando vio que Ppodong crecía después de comer la semilla roja de girasol, se mostró muy acogedora."
Javier reflexionó: "Ya veo. Efectivamente, los dos tienen un tamaño bastante parecido".
"Eso parece. Por suerte, Ppodong se llevó bien con la mantícora bastante rápido".
"Entonces, ¿están jugando ahora mismo?".
"Sí", dijo Lloyd, "Probablemente jugando a la mancha. De todos modos, ¿cuándo vas a encender el fuego?".
"..."
"Date prisa. Me muero de hambre."
"..."
Y así como así, el héroe, que salvó al mundo en la novela original, se degradó hasta convertirse en un asador de batatas con la cara llena de hollín. Así, en los días siguientes, Lloyd se dedicó a holgazanear, compensando todos los días que había pasado sobrecargado de trabajo y agotado. Estaba relajado, feliz y contento. Por otro lado, Javier observaba a Lloyd con una mirada extraña.
"..."
Habían pasado diez días desde que llegaron a esta cueva, y Javier empezó a tener una realización. El Lloyd que tenía delante no era real. Era un hombre de otro mundo.
Por eso de repente parecía comportarse como una persona diferente.
Javier recordó una mañana, unos años atrás. La noche anterior, Lloyd había tenido una desagradable borrachera. Pero a la mañana siguiente se comportó como una persona completamente distinta. Era extraño, pero Javier lo dejó pasar porque el cambio era bastante acogedor.
Ahora lo sé. El significado detrás del nombre que le puso el Rey del Infierno, Suho Kim.
Suho Kim. Javier supuso que debía ser el nombre del falso Lloyd en su mundo. Así que, las acciones inesperadas y los misteriosos conocimientos de construcción mostrados por este hombre hasta ahora debían ser producto de su propio mundo. Por fin pudo obtener alguna aclaración. Javier comprendió por fin lo sucedido. Por un lado, también sintió curiosidad.
Ese falso Maestro Lloyd... ¿Cómo reaccionaría si supiera que lo sé? ¿Actuaría descaradamente como siempre? ¿O se asustaría? ¿Cómo debería reaccionar cuando llegue ese día?
No había forma de saberlo. Sin embargo, una cosa estaba clara.
Mientras no cambies a partir de ahora, te protegeré a tu lado hasta el final.
Una tenue calidez llenó la mirada de Javier mientras se fijaba en Lloyd. Pero cuando éste se percató de la mirada de Javier, ladeó la cabeza y preguntó: "Oye, ¿qué tienes en mente ahora mismo?".
"¿Cómo dices?" respondió Javier, sorprendido.
"Me acabas de echar una mirada muy cursi".
"..."
"Dime sinceramente", prosiguió Lloyd, "me ocultas que has encontrado algo más sabroso que los boniatos, ¿verdad?".
"En absoluto", respondió Javier, sintiéndose aliviado.
"¿De verdad?"
"Sí", volvió a asegurar Javier y se rió entre dientes, pensando para sus adentros que en realidad había algo que estaba ocultando en ese momento, pero que pensaba seguir ocultando su secreto por el momento.
Lloyd se rió también y dijo: "Entonces date prisa y asa los boniatos. Tengo hambre".
"Entendido."
Con eso, Javier empezó a ocuparse de asar los boniatos, y pasó otro día mientras los dos disfrutaban de sus esperadas vacaciones. A la misma hora, en un rincón de la cueva, Verkis, que dormía felizmente, sintió una crisis y abrió los ojos de golpe.
***
"¡¿Eek..?!"
El Rey Dragón Verkis abrió los ojos, ¿pero fue porque su posición para dormir era incómoda? ¿O porque Lloyd dejó de abanicar una brisa fresca sobre él? No. El sofá era cómodo incluso sin una brisa fresca. La razón por la que se despertó bruscamente después de sentir una sensación de crisis era simple.
Esto es malo. He olvidado lo más importante.
Verkis recordó la promesa que había estado olvidando todo este tiempo, la promesa que había hecho con su encantadora esposa.
¡Prometí ponerme en contacto con ella todos los días...!
Pero se le olvidó por completo, y nunca hizo ninguna llamada. ¿Desde cuándo?
No lo sé. ¿Cuánto tiempo estuve dormitando?
Verkis buscó en su memoria la última vez que no estuvo medio dormido. Ese mismo día, su mujer había salido de viaje con su madre dragón.
Me dijo que estarían viajando durante un año y me reiteró que debía llamarla todas las mañanas.
Era una tarea, en cierto modo. Pero se le había olvidado por completo. Verkis sintió que el corazón se le apretaba de nerviosismo. Así que, de inmediato, levantó la mano y creó un círculo mágico en el aire para activar una magia de comunicación avanzada que le permitiera ponerse en contacto con ella dondequiera que estuviera.
¡Swaa....! El círculo mágico giró en el aire y rastreó sus coordenadas antes de intentar la conexión. Entonces falló.
¡Crash! El círculo mágico de comunicación se desvaneció en el aire. La conexión se había perdido. Verkis sabía por qué ocurría esto.
"Ella... rechazó mi llamada."
Esto era malo, realmente malo. Su esposa estaba enfurruñada ahora.
¿Qué debía hacer?
Verkis se devanaba los sesos. Su mujer era un ángel, así que nunca se enfadaba por nada. Pero dado que su llamada fue denegada, parecía que esta vez estaba realmente enfadada. Verkis se preguntó cómo debía arreglar la situación.
¿Debería correr hacia ella ahora mismo y pedirle perdón? No. Eso es demasiado trabajo.
No quería hacer un viaje tan largo. Eso exigía mucho movimiento muscular. E incluso tendría que utilizar el teletransporte espacial, lo que le exigiría activar una gran cantidad de maná. Era demasiado trabajo.
¿Qué debería hacer entonces?
Verkis deliberó sobre cómo podría apaciguar a su esposa con el mínimo esfuerzo.
"Uf... Piensa. Piensa..."
Verkis se envolvió la cabeza con las manos, devanándose los sesos ferozmente. Justo entonces, mientras Verkis estaba perdido en sus deliberaciones, alguien se le acercó por detrás y habló.
"¡Mi, querido Rey Dragón!" La voz del hombre destilaba desvergüenza. "Por favor, dime, ¿te preocupa algo?"
La voz pertenecía a Lloyd, que corrió hasta aquí en cuanto se dio cuenta de que el rey se había despertado. Luego se frotó cortésmente las manos para asegurarse de que estaba causando una buena primera impresión antes de ofrecerle audazmente varias palabras de adulación. Y esbozó la sonrisa de un vendedor de seguros fraudulento mientras miraba a Verkis.
Capítulo 249
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 249 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Me he convertido en la alarma del Rey Dragón (1)
"¡Mi, querido Rey Dragón!" La voz del hombre goteaba desvergüenza. "Por favor, dime, ¿hay algo que te moleste? ¿O algún problema en tu mente?"
"..."
De repente, una voz le hizo cosquillas en los oídos. El Rey Dragón Verkis se giró y se encontró con un humano de pie, frotándose las manos y sonriendo amistosamente. Verkis ladeó la cabeza.
"¿Quién eres?", soltó Verkis.
"¿Cómo dice?"
"¿Quién eres tú para estar aquí ahora mismo delante de mí...?".
"Oh, soy Lloyd Frontera", interrumpió Lloyd. "Encantado de conocerle. Me ha traído aquí una mantícora, ya que por algún giro inesperado de los acontecimientos he pasado a ser apto para recibir su patrocinio. ¿No te acuerdas? Incluso te puse una manta encima y te abaniqué hace unos días. Ah, y esto".
"..."
"He traído agua por si tenías sed después de despertarte. Prueba a beber primero este refrescante vaso de agua fría".
"..."
Verkis se quedó mirando a Lloyd con extrañeza, tratando de encontrarle sentido. Y pronto, empezó a recordar lo que había pasado.
Así es. Este tipo se arrastró hasta mi calabozo hace unos días.
Verkis recordó que este hombre, que alcanzó el derecho a recibir su patrocinio, llegó aquí con la ayuda de la mantícora. Habían pasado 150 años desde la última vez que vio a un visitante, pero no podía molestarse en entretenerlo. El mero hecho de hablar con un ser humano le resultaba molesto, y también lo era desviar la mirada para verle. Así, Verkis volvió a dormirse, como había hecho con los pocos héroes que habían puesto un pie aquí. Si dormía y lo ignoraba, este humano se iría por su cuenta como los demás. Pensando que acabaría renunciando a recibir su patrocinio, Verkis se sumió en un profundo sueño.
Pero resultó que rendirse debía de ser lo último en la mente de este humano. Y no parecía que fuera a suplicar como los demás héroes, que habían suplicado por sus recompensas y para que el rey cumpliera su promesa. Lloyd tampoco le exigió nada directamente. En lugar de suplicarle y aferrarse a él, este humano rastrero se ofreció a ayudarle.
Verkis se tragó la sonrisa y cogió el vaso de agua. Después de beber, dijo: "¿Tú? ¿Yo? ¿Ayudar?".
"Sí, mi señor", respondió Lloyd.
"¿Cómo? ¿Planeas prestarme una oreja o algo así?".
"Vaya, si puedo ayudarte escuchando, entonces estoy dispuesto a prestarte oídos cien veces más".
"¿En serio?"
"Sí".
Lloyd asintió con seriedad, sintiendo que era una oportunidad de oro.
Me estaba poniendo un poco nervioso por saber cuándo se despertaría el rey dragón, pero por suerte, la oportunidad llegó antes de lo que imaginaba.
Incluso cuando Lloyd estaba disfrutando de sus vacaciones en la cueva durante los últimos días, no se sentía completamente en paz. De hecho, había mantenido sus ojos y oídos atentos al rey dragón en todo momento. Incluso cuando estaba haciendo el tonto en la cama del rey, mirando alrededor de la zona preparada con trampas en la cueva y asando boniatos para calmar el hambre, Lloyd estaba en alerta máxima para no perderse ningún movimiento del rey dragón. Y así, una parte de él había empezado a preocuparse.
Parecía que el rey dragón iba a dormir más de lo que esperaba.
Al principio, Lloyd creía que el rey no dormiría más que unos pocos días. Pero a medida que pasaba el tiempo, se dio cuenta de que no era así. Parecía que el rey iba a dormir varios meses seguidos. Así que Lloyd estaba indeciso sobre si esperar un poco más o buscar otra manera.
Afortunadamente, el rey dragón se despertó por sí mismo en un gran momento. Vaya, qué agradecido estoy.
Es más, Verkis no se despertó, así como así. Parecía que algo le preocupaba terriblemente. Esta era una oportunidad de oro que sería difícil volver a encontrar. Pensando así, Lloyd se apresuró a actuar.
"Estoy dispuesto a escuchar lo que sea que le preocupa, mi rey. ¿Estoy preocupado por esto? En absoluto. ¿Por qué iba a sentirme preocupado? Este mundo es para ayudarnos los unos a los otros. ¡Todos debemos tratarnos con amabilidad! Ese es el hermoso futuro hacia el que debemos trabajar."
"..."
"Por favor, perdóname", se disculpó Lloyd al notar que Verkis guardaba silencio. "Me dejé llevar".
"Sigamos adelante. Entonces, estás dispuesto a escuchar mi preocupación, ¿es así?". preguntó Verkis.
"Sí."
"Entonces, ¿estás casado?"
"¿Perdón?" Lloyd levantó la ceja.
"He dicho, ¿estás casado?", reiteró Verkis.
"No, no lo estoy".
"Entonces, ¿tienes pareja?".
"No", respondió Lloyd.
"¿Has tenido alguna hasta ahora?".
"No..."
"¿Qué clase de vida has llevado?", resopló Verkis.
"..."
Vamos, Rey Dragón. No hay necesidad de herirme con tus palabras, se dijo Lloyd, intentando contener las lágrimas que empezaban a brotar de sus ojos. Pero Verkis era cruel y despiadado.
"No estás casado y nunca has tenido novia. Dudo que seas un buen oyente. No conocerías las luchas de un hombre casado", le espetó Verkis.
"¡Oh! Sé un poco", exclamó Lloyd.
"¿Cómo?"
"Solía prestarle oídos a mi padre todo el tiempo. Con eso me refiero a cuando mi madre se enfadaba".
"¿En serio?"
"Sí".
"Hmm, supongo que puedes ayudarme un poco a resolver esta crisis de emergencia de mi amada enfurruñada", reflexionó Verkis.
"¿Qué quieres decir con cariño?"
"A mi mujer".
"Tu esposa... Oh, ¿la reina dragón?"
"Sí."
"Por favor, habla. Soy todo oídos".
Lloyd entonces se puso de rodillas, acercando ligeramente su cuerpo hacia Verkis. E incluso movió las orejas moviendo los músculos de detrás de la cabeza para persuadir al rey dragón de su deseo de escuchar su problema. Esta actitud suya tocó el corazón de este último.
"Tsk... Es muy sencillo. Mi amada está disgustada".
"¿Lo está?"
"Sí."
"¿Qué ha pasado...?"
"Se fue de viaje con mi madre y mi hija."
"¿Tu madre y tu hija?"
"Sí", siguió explicando Verkis. "Usted no lo sabría, pero ella es extremadamente diligente. Más allá de lo que puedas imaginar. Durante cientos de años de su vida aquí, nunca se ha perdido un día de cocinar o limpiar."
"Oh", dijo Lloyd, comprendiendo la situación. "¿Podría ser esa la razón por la que tu madre se llevó de viaje a tu mujer?".
"¿Oh? Correcto. Es usted muy listo".
"Hice una suposición aproximada".
"De todos modos, tienes razón. A mi madre le daba pena ver que mi mujer no hacía más que las tareas del hogar y pensaba que vivía con demasiada diligencia como para disfrutar de la vida. Así que sugirió que saliéramos juntas a tomar el aire. Y sin más, mi madre se largó, diciéndome que se irían de viaje sólo un año".
"¿Tu madre se ha llevado a tu mujer?", preguntó Lloyd.
"Sí". Verkis asintió con la cabeza. "Así que me quedé aquí solo. Es una oportunidad".
"Eso es cierto. Es una oportunidad única en la vida. Puedes hacer lo que quieras tú solo. Y holgazanear", secundó Lloyd.
"Exactamente. Veo que no estás completamente despistado".
"Ahaha."
"En fin, planeaba dormir a mis anchas, pero resultó que mi mujer ya sabía lo que me pasaba por la cabeza. Así que me puso deberes".
"¿Deberes? ¿Qué eran?" Lloyd estaba intrigado.
"Quería que la llamara todas las mañanas".
"..."
"Literalmente, me dijo: "Mi querido esposo, por primera vez voy a dar la vuelta al mundo lejos de tu lado. Como tal, estoy verdaderamente preocupada por ti, que te quedarás solo todos esos días. Por eso, deseo que me llames todas las mañanas y me cuentes cómo estás'".
"Ahahaha... Qué tierno", murmuró Lloyd inseguro.
"Pero da miedo", añadió Verkis.
"Sí, lo es".
Lloyd secundó sin dudarlo. Pensándolo bien, había algo que daba miedo en aquellas palabras tan suaves y dulces.
En realidad, son las sugerencias suaves las que realmente dan miedo.
La mente de Lloyd se remontó a los días en que vivía en Corea del Sur, en particular a los momentos en que su padre era interrogado por su madre. Y Lloyd notó que el Rey Dragón Verkis tenía una expresión similar a la de su padre durante esas ocasiones pasadas.
"Nunca lo entenderé". Verkis negó con la cabeza. "¿Llamarla todas las mañanas? ¿Qué clase de estilo de vida en este mundo necesita un, no, un dragón para despertarse cada mañana por su cuenta? ¿Es eso siquiera posible?"
"Oh, eso también es un reto para todos los humanos de este mundo", convino Lloyd con gravedad.
"¿Es eso cierto? No soy yo el raro aquí, ¿verdad?".
"No lo eres". Lloyd volvió a darle la razón juguetonamente a Verkis, señalando el quid de la preocupación de este último. "Espera, ¿no la has llamado en todo este tiempo?".
"No".
"¿Cuánto tiempo ha pasado?"
"No estoy exactamente seguro, pero creo que ha pasado alrededor de un mes".
"¿Lo has intentado hoy...?"
"Por supuesto que lo hice. Lo intenté a través de magia de comunicación, pero fallé".
"No puede ser". Lloyd se quedó boquiabierto.
"Te das cuenta rápido".
"Ella negó tu llamada. ¿Estoy en lo cierto?"
"Sí. Entonces, ayúdame. ¿Cómo puedo superar esta crisis de emergencia?"
"..."
Lloyd cerró la boca, preguntándose cómo debía ayudar y qué beneficio podría sacar de ello. Analizó la situación, calculando todo pieza por pieza. Hizo cuentas de cuáles eran sus posibles ganancias y pérdidas. Y por fin llegó a una conclusión.
"Me gustaría preguntar una cosa... Visitar a la reina dragón es algo que no te planteas, ¿verdad?", preguntó Lloyd con cuidado.
"Por supuesto que no. Ella arremeterá contra mí si voy allí ahora".
"Cierto".
Verkis no podía tener más razón. Acercarse imprudentemente a una esposa enfurruñada era lo mismo que pedir la muerte. Por lo tanto, el rey dragón tenía que apaciguarla antes de ir a verla, y ese era su principal punto de preocupación. ¿Cómo sería capaz de calmar su ira? Afortunadamente, Lloyd tenía una respuesta.
Con confianza, Lloyd dijo: "Entonces ven a mi feudo".
"¿Qué?" Verkis ladeó la cabeza. "¿Yo? ¿Quieres que vaya a tu feudo?".
"Sí".
"Eso suena engorroso. ¿Pero por qué?"
"Así podré darte un toque de atención cada mañana", explicó Lloyd.
"¿Una llamada de atención?"
"Sí."
Ahora venía la parte crucial. Lloyd se lamió los labios antes de poner una sonrisa más dulce y amable en su rostro. Y habló con una voz que decía: "Puedes confiar en mí".
"Piénsalo, mi rey", explicó Lloyd, "Tú lo has dicho antes. ¿Qué estilo de vida necesita un dragón para despertar por sí mismo?".
"Sí, lo dije".
"Estoy de acuerdo contigo. No hay nada más difícil y angustioso que despertarse solo cada mañana. Pero, ¿y si tienes a alguien que te despierte?".
"¿Alguien que me despierte? ¿Estás sugiriendo que tú me despertarías?"
"Sí". Lloyd asintió con confianza, y con voz honesta, confiable y creíble, dijo: "Te despertaré todas las mañanas a la misma hora, para que puedas llamar a tu esposa."
"Hmm, pero ¿y si no contesta?".
"A pesar de todo, debes seguir intentándolo".
"¿Funcionará?"
"Funcionará", respondió Lloyd con la misma confianza. "La reina dragón está enfurecida porque se rompió tu promesa de llamarla todos los días. Los acontecimientos del pasado no se pueden cambiar, y tu falta no se borrará. Pero como todo en la vida, cuando te das cuenta de que es demasiado tarde es el momento más oportuno para tomar medidas correctivas. Así que, a partir de ahora, deberías ponerte en contacto con ella todas las mañanas".
"¿Estás seguro?"
"Sí, y por supuesto, ella ignorará tu llamada unas cuantas veces. Pero ¿qué crees que pasará si sigues llamándola? Al final, recapacitará. ¿Por qué? Le estarás demostrando lo arrepentido que te sientes, aunque no puedas localizarla".
"Suena lógico", respondió Verkis, aceptando la sugerencia de Lloyd.
"Sí, y yo estoy aquí para ayudarte".
"Entonces, ¿me despertarás todas las mañanas?".
"Sí, todo lo que tienes que hacer es holgazanear, no, dormir todo el día hasta que te despierte para contactar con tu mujer".
"¿Después podré dormir el resto del día hasta que me despiertes a la mañana siguiente?".
"Exacto, es más..." Lloyd hizo una pausa antes de hablar. "Piensa en lo contenta que se pondrá cuando sepa que has salido de esta cueva".
"Y por eso insiste en que vayamos a su feudo", postuló Verkis, asintiendo.
"Sí, exactamente".
Lloyd sonrió, hinchándose de confianza. Una sonrisa de satisfacción apareció también en la boca de Verkis.
Bien.
Verkis y Lloyd. El rey dragón y el astuto humano. Ambos tenían el mismo pensamiento en la cabeza.
¡Este tipo es muy útil!
Los ojos de Verkis florecieron con esperanza mientras miraba a Lloyd. Su sugerencia era buena incluso cuando el rey lo pensó de nuevo. No necesitaba hacer mucho más que dormir como de costumbre hasta que el muchacho lo despertara cuando llegara la hora de llamar a su esposa. Al parecer, el humano había resuelto su mayor problema tras quedarse solo en la cueva del dragón.
Esa mantícora mía se resiste a despertarme del sueño. Todavía me tiene miedo.
Pero ese espinoso asunto estaba a punto de resolverse muy pronto. Y no parecía que perdiera nada con el trato. Contento, Verkis lanzó una mirada hacia Lloyd.
"Entonces, debes estar esperando algo grande a cambio", declaró Verkis.
"Sí".
"¿Ni siquiera fingirás ser modesto?". Verkis se quedó un poco estupefacto.
"¿Qué sentido tendría eso teniendo en cuenta que ya has visto a través de mí?". se atrevió a decir Lloyd. "Eso sólo te molestaría para que dijeras algunas palabras más".
"Vaya. Me gusta tu forma de pensar".
"Gracias, mi señor".
"Bien. Te lo daré".
"¿Vienes otra vez?" Lloyd hizo una pausa, y justo entonces, Verkis chasqueó los dedos. ¡Chasquido!
"Hecho. Una vida más y acceso a esta cueva. Te lo he dado todo".
"¿Qué...?"
"Esos fueron los beneficios que se han prometido para venir con mi patrocinio. Acabo de dártelos. Todo", dijo Verkis con dulzura.
"¿Todos?"
Lloyd estaba aturdido. Con sólo mover un dedo, ¿le había dado todas las recompensas prometidas? Lloyd no podía creerlo.
"¿Qué? ¿Esperabas ver algo brillar o destellar? ¿Qué? No me molesta añadir esos efectos vistosos innecesarios", dijo Verkis mientras arrugaba el ceño.
"¿En serio?"
"Por supuesto. A partir de ahora, tienes libre acceso a esta cueva. No activarás ninguna de las trampas. Así que puedes coger cualquier baratija que quieras de aquí. Además, en cuanto a la vida adicional..." Verkis se acarició la mandíbula.
"Sí", respondió Lloyd con un trago.
"No hay forma de que te verifique todo esto inmediatamente", dijo finalmente Verkis. "Hmm, o podrías morir ahora mismo. ¿Quieres intentarlo?"
"No..."
"Muy bien, bien pensado". Verkis asintió. "Además, seguro que también has tenido en cuenta las recompensas que obtendrías sirviéndome en tu feudo, ¿verdad?".
"Sí."
"Al menos finge estar avergonzado si te han pillado".
"Ahaha".
Lloyd sonrió avergonzado. Lo que Verkis acababa de señalar era cierto. Lloyd serviría al primero al menos durante un año, y este tiempo le daría la oportunidad de ganarse aún más el favor del rey. Bailaría a su son y ganaría más puntos para él. Lloyd pensó que su conexión con Verkis le sería útil el resto de su vida.
Quiero decir, él es el rey dragón. ¡El vago más rico de todo el mundo!
Una vez más, Lloyd se dijo a sí mismo que tenía que mantener a este hombre a su lado. Serviría a Verkis como su gran modelo a seguir y aliado, incluso si eso requería que Lloyd lo complaciera. Su vida se enriquecería enormemente al entablar una relación constructiva y cercana con él
Además, para mí no supone ningún esfuerzo ayudar así al rey.
Sólo tenía que despertar al rey cada mañana. Eso era más fácil que sacar a pasear a un perro.
Y a cambio, estoy construyendo una conexión con el rey dragón. Debería lanzarme a aprovechar esta oportunidad contra viento y marea
.
Con sólo un gramo de esfuerzo, ganó el equivalente a 1.000 toneladas en ganancias. Lloyd no era de los que se pierden semejante recompensa.
"Entonces, ¿puedo escoltarte ahora, mi rey?" sugirió Lloyd.
"¿Me llevarás a cuestas?"
"Así te librarás del tedioso trabajo de caminar".
"Me caes bien. Eres mi tipo de hombre. Pero lo que acabas de sugerir es espeluznante, así que déjalo. Vamos a teletransportarnos".
"Sí, debidamente anotado".
Lloyd aceptó de inmediato, y Verkis se preparó para teletransportarse. El astuto humano y el perezoso rey dragón. Los intereses de ambos estaban perfectamente alineados en este preciso momento. Y Javier observaba todo lo que ocurría a su lado. Pensó para sí mismo...
Ese fraude.
Javier se preguntó si ese hombre, Suho Kim, solía ser un estafador en su mundo y se preguntó si estaba malgastando su energía en proteger a semejante estafador. En medio de la creciente sensación de resentimiento, empezó a hacer las maletas para prepararse para volver a su feudo. Y sin más, los dos humanos y el rey dragón se dispusieron a partir hacia el feudo de Frontera.
Capítulo 250
Lee la Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Cap 250 en español Ares Scanlation. Novela El Mejor diseñador Inmobiliario Traducciónes siempre al español Ares Scanlation. No olvides leer otras actualizaciones de Nuestras Novelas. Lista de colecciones de Novelas Ares Scanlation en el menú Lista de Novelas.
Si Hay capitulos con errores por favor reportelo [AQUÍ]
Me he convertido en la alarma del Rey Dragón (2)
Feudo de Frontera. La provincia que se encontraba en el extremo oriental del Reino Magentano. Originalmente, era un boondocks destartalado y bueno para nada, pero recientemente, había renacido como el centro de desarrollo más caliente de todo el reino. Incluso hoy, su mina de carbón producía columnas de humo oscuro, y el ondol que se extendía por los suelos de las casas calentaba las alfombras. También estaba la tierra cultivable que evolucionó a partir del humedal de Maritz, los campos en terrazas, el sistema de agua que funcionaba 24 horas al día, 7 días a la semana, para producir agua limpia, el generoso complejo de apartamentos y el sistema de alcantarillado para los desechos humanos, ningún otro feudo en todo el reino con tecnologías tan avanzadas.
Además, el feudo de Frontera recibía una generosa cantidad de fondos del palacio real. Mensualmente llegaban abundantes suministros para la reconstrucción. Era similar a recibir miles de toneladas de comida gratis cada mes. Y aún había más. La factura del agua del vizcondado de Lacona. La cuota de mantenimiento de estabilización de taludes del feudo de Namaran. Todo ello era una excelente fuente de capital financiero.
Y además... haa. Este mes también recibimos más savia de Elensia de la aldea de los elfos. Es increíble cómo podemos obtener una botella entera de tan preciada savia a cambio de sólo 30 sacos de carbón. Lloyd me dijo que lo guardara en el almacén en cuanto llegara, ¿verdad?
El conde Arcos Frontera recordó lo que había dicho Lloyd y se afanó.
¡Psh! ¡Fwoosh! ¡Thwack! La paleta se movía afanosamente en las manos trabajadoras del conde, y cada vez desaparecían las malas hierbas que intentaban instalarse en el jardín de la mansión. El corazón del conde Arcos se aligeró con ello.
"Uf".
El feudo tenía todo lo que podía necesitar. Su futuro era sólido y, encima, los dos hijos del conde avanzaban obedientemente en la construcción de su propio futuro. Como propietario del feudo y cabeza de familia, el conde Frontera no podía estar más satisfecho.
"¿No es cierto, mi amor?". Preguntó el Conde Arcos.
"¿Otra vez?" La condesa Marbella ladeó la cabeza ante la pregunta, deteniendo su trabajo con la paleta. "¿Qué quieres decir con eso, cariño?".
"Simplemente. Estoy contenta de lo ligero y cálido que se siente mi corazón. Hace buen tiempo. Hablando de eso, ¿qué te parece si montamos a caballo por la tarde?".
"No estarás sugiriendo que hagamos una carrera, ¿verdad?", preguntó la condesa Marbella.
"Por supuesto que no. Cabalguemos juntos, uno delante y otro detrás. Apretados el uno contra el otro", sugirió el Conde Arcos con una sonrisa.
"Querida, cómo me haces sonrojar". La condesa Marbella se dio la vuelta.
"Jajaja, ¿te da vergüenza?".
"No, no es eso".
"¿Entonces?"
"Sólo que no puedo creer que me hayas hecho una sugerencia tan agradable hace un momento", bajó la mirada mientras decía.
"¡Jajaja!"
Los dos estallaron en una carcajada. Aunque estaban en cuclillas con las manos embarradas de trabajar en el jardín, la sensación de la tierra les daba alegría. E incluso el sol parecía hoy especialmente brillante y hermoso. Así, bajo la acogedora luz del sol, ambos miraron a su alrededor antes de acercar sus labios. Justo entonces, de repente, un círculo mágico apareció en el aire junto al jardín de flores. ¡Bzzt! ¡Swaa!
"¿Eek...?"
"¡Vaya!"
Los dos saltaron hacia atrás justo antes de que sus labios se tocaran. Sin embargo, seguían cogidos de la mano mientras miraban fijamente el círculo mágico, que desapareció un segundo después hasta ser sustituido por tres personas y un bulto gigante.
"Vaya..."
Lloyd se tambaleó al pisar el suelo después de que el círculo mágico de teletransporte desapareciera.
Uf. Me siento mal.
Hasta hace un momento, Lloyd estaba en el centro de la cueva del dragón cuando Verkis chasqueó el dedo. Un chasquido y todo cambió drásticamente. Una onda de mana envolvió todo el entorno, haciendo flotar su cuerpo. Todo tipo de luces brillaron a su alrededor. Pero sólo duraron un segundo. En el momento en que sus pies tocaron el suelo, todo el escenario a su alrededor se había alterado. En lugar del interior de la inmensa cueva, Lloyd vio el cálido y familiar jardín de su mansión. Y entonces también vio dos rostros acogedores de personas que cayeron al suelo por la sorpresa de su aparición.
"¿L-Lloyd?"
Los rostros que le dieron la bienvenida pertenecían al Conde y la Condesa Frontera, y ambos murmuraron su nombre al unísono. Afortunadamente, Lloyd fue capaz de comprender la situación de inmediato.
Así, nos teletransportamos de la cueva a la mansión de los Frontera en un solo movimiento.
Verdaderamente, la magia del dragón era impresionante. Lloyd se inclinó hacia el conde y la condesa y dijo: "Aquí estoy. Debo de haberles sorprendido bastante".
"Um... S-sí, pero... ¿Quién es ese? ¿Y el león?" El conde Arcos señaló al rey dragón Verkis y a la mantícora.
La sonrisa irónica de Lloyd se acentuó. "Unos invitados muy importantes. Les daré una explicación más tarde. Es más importante que me dé prisa y los acompañe dentro primero. Discúlpenme un momento, por favor".
Lloyd intuyó que no era el momento de entretenerse explicándoles toda la situación. Y tenía razón. La mirada del Rey Dragón Verkis cambiaba lentamente mientras estaba junto a Lloyd.
Está indicando que quiere irse a dormir ahora mismo.
Ojos medio cerrados. Pupilas desenfocadas. Hombros caídos. Espalda encorvada. Manos y piernas lentas. Parecía que Verkis podría dormir un día entero aquí mismo si Lloyd ponía una manta en el suelo de tierra.
No. Yo traje al rey dragón aquí. Tengo que proporcionarle un buen lugar para dormir. Así podré tener más poder de negociación en el futuro.
Lloyd se impacientó al temer que Verkis se desplomara al suelo en ese mismo instante. Después de discutir unas palabras con el conde y la condesa, Lloyd dijo mientras casi empujaba a Verkis: "¿Disculpe, mi rey?".
"Mhm..." respondió Verkis con dulzura.
"Gracias por la magia. Por favor, sígueme".
"Tengo que seguirte..." murmuró Verkis.
"¡Argh! Eek, no, ¡no puedes dormirte aquí!".
"Tengo sueño..."
"¡No está muy lejos!"
Lloyd ayudó a Verkis apresuradamente como si estuviera ayudando a un camarada herido en un campo de batalla, casi cargando al rey con su cuerpo. Luego, llevó a Verkis al edificio anexo para invitados y lo arrojó sobre la cama.
"¡Bien, entonces te despertaré por la mañana! Por favor, ¡duerme bien!", gritó Lloyd.
Ronco...
Así se superó otra crisis. Lloyd pudo por fin respirar aliviado. Y entonces volvió con el conde y la condesa, que aún se estaban recuperando de la sorpresa por todo lo sucedido, y les explicó todo desde el principio.
"Entonces..." El conde Arcos tragó saliva antes de continuar. "El invitado de hace un rato... ¿es el rey de todos los dragones?".
"Sí, es un resumen preciso", concedió Lloyd.
"¿Y serviremos a tan gran figura? ¿Durante todo un año?"
"Sí. Eso es lo que se ha decidido de alguna manera", respondió Lloyd.
"¿Hay alguna petición que nos haya hecho en particular?".
"Um, la hay".
"¿Cuál es?" El Conde Frontera tragó saliva.
"Tenemos que despertarle una vez al día por la mañana", respondió Lloyd.
"¿Despertarle?"
"Sí, me dijo que necesita ponerse en contacto con su esposa, la reina dragón, todas las mañanas. Como te dije hace un rato, así es como vine a traerlo aquí".
"Jajaja..." El conde Arcos estalló en carcajadas. Aunque intentó reprimirla, no pudo.
¿Cómo ha llegado mi hijo a ser tan...?
El Conde Arcos se preguntaba cómo su hijo había llegado a ser tan capaz. Miró a Lloyd con una mirada llena de asombro. Se había vuelto habitual que Lloyd fuera llamado por la reina para una misión, y, por si fuera poco, acababa de llegar a la mansión nada menos que con el rey dragón. Ahora, Lloyd tenía conexiones no sólo con la reina de un reino, sino también con el rey de todos los dragones.
Tal vez, llegue a ser padre de un hijo que será recordado por la historia.
Tal pensamiento pasó por la mente del Conde Frontera. Pero había algo que el conde ignoraba. Lloyd tenía otro rey en su red además de la reina humana y el rey dragón. Era el Rey del Infierno. Pero Lloyd no se molestó en hablarles de él al conde y a la condesa.
Quiero decir, es el Infierno. Es literalmente el inframundo. Se va a preocupar si le digo que he estado allí.
Por un lado, era bastante incómodo compartir esa historia. Después de todo, Lloyd había conocido al verdadero Lloyd en el Infierno y había ayudado a este último a dejar de vagar y reencarnarse. Claro que podía omitir esa parte de la historia, pero hacerlo le incomodaba como si su cabeza estuviera siendo desdichada con su voz de conciencia. Así que decidió que la historia sobre el verdadero Lloyd debía revelarse en el futuro. Cuando se presentara la ocasión, la mencionaría. Incluso si eso invitaba a la reprimenda y el resentimiento del conde y la condesa, Lloyd estaba decidido a confesar toda la verdad.
Pero ahora no era el momento para eso.
Primero, tenía mucho trabajo del que ocuparse. Y así, Lloyd excluyó la parte de su viaje al Infierno mientras narraba toda la historia a los condes Frontera. Y, naturalmente, la historia fluyó hacia otro tema, que sacó a relucir por primera vez el conde Frontera, quien dijo: "Por cierto, ese león... ¿es un nuevo amigo al que has invocado como Sir Ppodong?".
El conde Frontera estaba intrigado por la mantícora que olfateaba las flores del jardín. Lloyd sonrió y dijo: "Oh, no, no es eso. Es una mantícora, uno de los leales sirvientes del Rey Dragón Verkis. Y por eso vino con nosotros".
"Hmm, ya veo", dijeron tanto el Conde como la Condesa Frontera mientras asentían sin mostrar ninguna otra reacción. Los guardias, sirvientes, criadas y aldeanos reaccionaron de forma similar a ellos cuando vieron la mantícora.
"¿Eh? Hay un león gigante que nunca había visto antes".
"¡Es extremadamente grande y gordo!"
"¡Es tan grande como el Señor Ppodong!"
"¡Mamá! ¡Quiero tocarle la barriga!"
En resumen, la gente de esta región no estaba aterrorizados por el tamaño y la majestuosidad de la mantícora. La razón era simple. Ya tenían mucha experiencia con Ppodong, Bangul, Hamang y Bibeong. Además, habían tenido interminables encuentros con todo tipo de monstruos malignos durante el incidente del Dominó de los Monstruos. En pocas palabras, todos los aldeanos habían pasado por el infierno, por lo que, a sus ojos, la legendaria mantícora no era más que un león grande y regordete con una barriga rosada o un gato gordo. En cualquier caso, la Mantícora disfrutaba alegremente de las reacciones de bienvenida de la gente hacia ella.
"¡Papá! ¡Quiero montarla!"
"¡Cororong!"
"¡Dice que puedes!"
En los días siguientes, la mantícora se convirtió de inmediato en un esponjoso correpasillos y en un amigo recolector de insectos para los niños del feudo de Frontera. Mientras todo esto ocurría, Lloyd estaba bastante ocupado, ya que tenía un montón de trabajo del que ocuparse.
Está la tubería de agua que se congeló y descongeló repetidamente durante el invierno. Y debería revisar el sistema de agua del humedal Maritz y los muros de contención de las terrazas. Hemos acumulado bastantes solicitudes de mantenimiento de ondol. Además, hay que hacer la revisión de seguridad de la mina de carbón y el mantenimiento de las tuberías de agua del alcantarillado principal. Vaya. Esto es una locura.
Había estado fuera demasiado tiempo. El Conde Arcos se había esforzado a su manera, al igual que Sir Bayern, el Cuerpo de Ingenieros y el Cuerpo de Esqueletos, pero había una diferencia inevitable en la inspección dirigida directamente por Lloyd en cuanto a calidad y meticulosidad.
Bueno, está bien ya que no me iré más como antes.
Podía despedirse de salir del feudo y trabajar para cualquier forastero. Sus días de salir del feudo y ganar dinero para salvar a su familia, proteger el feudo de Frontera y ganar dinero para la jubilación habían terminado. Ya no era necesario. Todos sus obstáculos habían sido superados. Ahora mismo, lo que le esperaba a Lloyd era disfrutar de las bondades de la vida y holgazanear durante los días que le quedaban.
Así que esta será la última vez que dedique tanto esfuerzo a la reparación y la inspección.
Más adelante, el mantenimiento sólo le supondría un pequeño esfuerzo, ya que se quedaría cerca del feudo. Solo necesitaría mantener y proteger su gallina de los huevos de oro, el feudo. Cuando Lloyd tuvo este pensamiento, la fatiga en su cuerpo desapareció, empujándolo a trabajar más duro. Mientras tanto, tampoco se olvidó de despertar a Verkis cada mañana. Resultó que actuar como despertador del rey dragón no era un trabajo fácil.
"Um, mi gran rey", llamó Lloyd.
"......."
"Es hora de despertar", dijo Lloyd de nuevo.
Ronquido...
"Um, ¿no necesitas llamar a la reina dragón?"
"Eh... Más tarde..." murmuró el rey dragón grogui.
"¿Más tarde? ¿Quieres que te despierte más tarde?" replicó Lloyd.
"Mhm..."
"¿Cuándo quieres que te despierte?".
"Mañana..."
"..."
Lloyd estaba estupefacto y no le gustaba lo que decía el rey dragón. Resultó que Verkis era aún menos mañanero de lo que Lloyd pensaba. Así que, sin más remedio, hizo un último esfuerzo.
Por favor, perdóname, Rey Dragón Verkis. Tú te lo has buscado. ¡Ejem! Lloyd se aclaró la garganta y empezó a cantar con voz clara.
"¡Querido, querido Rey Dragón! ¡Rey Dragón dormilón, dormilón! Gallina, gallina, ¡no llores! ¡Podrías despertar al rey dragón!"
La canción era destructiva. Sonaba como un despertador del infierno. Ensordeció el tímpano de su oyente y abrió con éxito las puertas del Infierno. Era tan dolorosa y aguda que hacía sentir a los oyentes como si tuvieran ácido untado en los tímpanos. Como tal, el Rey Dragón Verkis se volvió completamente despierto.
"¿Quieres... que te dé un puñetazo en el estómago y te haga volver a la madre naturaleza?", gruñó Verkis, visiblemente molesto.
"¡Ejem! ¡Ejem! Perdóname, por favor", se disculpó Lloyd.
"¿O quieres convertirte en una mota de dioxina en este desdichado mundo?".
"Por favor, perdóname. Pero aun así".
"¿Todavía?"
"Pensé que aún debía asegurarme de que mantienes tu promesa de llamar a la reina dragón".
"Tsk. ¿Es por eso que cantaste esa horrible canción a propósito?"
"No", negó Lloyd.
"¿Entonces?"
"Canté lo mejor que pude".
"¿Lo mejor que pudiste?", dijo Verkis conmocionado.
"Sí, milord".
"Lo siento..."
"Ehem..."
De todos modos, Lloyd se las arregló para actuar como una alarma para el rey dragón cada mañana. Pronto, fue capaz de alcanzar la certeza.
Finalmente, realmente lo hice.
Realmente lo hizo todo. Su meta era pasar el resto de su vida en una provincia pacífica, sin trabajo duro ni asuntos complicados. Esta fue la razón por la que Lloyd trabajó tan duro y superó innumerables obstáculos. A veces se sentía desesperanzado, pero siempre volvía a ponerse en pie. Corrió sin aliento hacia adelante sin darse por vencido, y finalmente, logró el objetivo.
El feudo era absolutamente seguro y tenía montones de capital. Ya no tenía preocupaciones futuras. Y la verdad sobre el verdadero Lloyd sería revelada pronto al conde y a la condesa. Después de saldar la deuda emocional que tenía con ellos, no habría más tormentas que atravesar. Lloyd cavilaba sobre estos pensamientos en este dormitorio. Y ahora, respiró hondo. Era tarde en la noche, sin nadie que lo llamara. Compuso su corazón en medio de la tranquilidad.
Esta será la última vez que lo compruebe.
Había conseguido todo lo que quería en la vida. Ya no había nada de qué preocuparse. ¿Podría realmente morir en paz después de vivir una vida de relajación? ¿O habría más sucesos e incidentes inesperados? Lloyd abrió la ventana de habilidades para comprobar su futuro y activó una habilidad que hacía tiempo que no utilizaba.
Clack.
[Nombre de la Habilidad: Spoiler Final]
[Característica de la Habilidad: Autoridad Absoluta]
[CP Requerido: 80 (Tercero)]
[Puedes echar un vistazo a la parte de la escena final que se desarrollará en esta historia gastando algo de CP. Puede tener un final feliz o triste].
La descripción de la habilidad familiar se extendía. Lloyd respiró hondo.
Echemos un vistazo.
Lloyd seleccionó el botón de activación en la parte inferior de la ventana de la habilidad.
[Nombre de la Habilidad: ¿Te gustaría usar el Spoiler Final?]
[PR Requerido: 80 (Tercero)]
[CP Actual: 1,192]
[SÍ / NO]
Por supuesto, es un SÍ.
Ding dong.
[Nombre de la Habilidad: Spoiler Final ha sido activado].
[Has usado 80 CP.]
[CP actuales: 1,112]
El mensaje de activación de la habilidad apareció en cascada frente a él. A partir de entonces...
¡Crackle...! El tiempo a su alrededor se ralentizó terriblemente hasta que finalmente se detuvo. La cortina de la ventana que se balanceaba contra el viento primaveral, los pétalos de las flores que soplaban en el aire, todo se detuvo como si estuvieran clavados en un muro llamado tiempo. Y como siempre hacía, el espacio delante de Lloyd se balanceó hasta abrir un pasaje azul redondo.
Vamos.
Lloyd entró en el pasadizo, y todo en su visión fue envuelto por la luz.
¡Fwoosh! Lloyd lanzó una mirada al nuevo escenario que se extendía frente a él. Y entonces quedó horrorizado por lo que vio.
¿Qué... es esto?
