Capítulo 1.
Meng Yang sintió un fuerte dolor de cabeza, también sentía un poco de frío gracias al viento y a la lluvia cayendo sobre él.
¿Lluvia? Meng Yang se sorprendió, ¿Cómo podía la lluvia llegar hasta él? ¿No debería estar en la cueva?.
Después de tomar aire profundamente, Meng Yang rápidamente entendió que ya no estaba en la cueva, o incluso en las profundas montañas bajo el acantilado.
―Hey, ¿estás bien?.
―Mirándolo así, está inconsciente ¿no?.
―Probablemente bebió mucho.
―Esto es muy peligroso, ¡la gente no toma sus vidas en serio!.
Meng Yang escuchó las voces alrededor de él, lentamente abrió un poco los ojos, aún con su borrosa visión, pudo distinguir a la multitud alrededor de él. Él había estado ciego por muchos años, ¿cómo podía ver ahora? Estoy seguro que sigo soñando, despertaré pronto. Pensando en eso, Meng Yang cayó en un coma de nuevo.
***.
El día después de que Meng Yang despertara, fue llevado a casa desde el hospital. Se acostó en su cama, miró una y otra vez el familiar cuarto que aún guardaba en su memoria y entrecerró los ojos al ver al sol fuera de la ventana. Él no había podido ver nada con sus propios ojos durante muchos años, y después de años de ceguera, se dio cuenta que el poder ver era algo hermoso.
Nunca imaginó que tuviera que esperar por 15 primaveras, veranos, otoños e inviernos, esperar por la oportunidad de renacer, esperar por la oportunidad de regresar, y regresó cuando aun no era tarde. Cuando despertó en el hospital, supo que no era un sueño y lloró por un largo tiempo. Las enfermeras pensaron que estaba sufriendo y llamaron al doctor para hacerle un montón de pruebas otra vez.
Mientras Meng Yang disfrutaba del sentimiento de ser capaz de ver, la puerta de la habitación fue suavemente abierta. Meng Yang volteó e inmediatamente sintió una sensación de enojo, como si alguien estuviera estrangulándolo, haciéndolo incapaz de respirar.
―Meng Yang, ¿estás bien?.
Preguntó Yu Junchen a Meng Yang, luciendo nervioso y preocupado.
Meng Yang lo miró inexpresivamente, no respondiendo a su pregunta.
―Mi madre me llamó del extranjero. Cuando escuché que estuviste cerca de ser golpeado por un auto y que fuiste al hospital, casi me muero y regresé temprano.
Yu Junchen caminó hacia la cama y se sentó mirando a Meng Yang preocupado y preguntó:.
―¿Cómo te sientes? ¿Te duele algo?.
Meng Yang contuvo su odio y su ira, sacudiendo lentamente la cabeza.
―Estoy bien.
Yu Junchen suspiró y dijo:.
―¿Por qué eres tan descuidado? Casi eres atropellado en tu cumpleaños, ¿Dónde estaba Luo Sheng? ¿No te acompañó?.
Tan pronto como Yu Junchen terminó de hablar, Luo Sheng apareció en la puerta. Miró primero a Yu Junchen para después mirar a Meng Yang con el ceño fruncido y dijo:.
―¿Cuántos años tienes, acostado en la carretera? ¿Esto es porque no pasé tu cumpleaños contigo? Hay un límite para tu enojo, ¿sabes?.
―Acaba de regresar del hospital y debe estar muy incómodo, ¿podrías hablarle apropiadamente?.
Yu Junchen parecía molesto, mirando a Luo Sheng dijo:.
―¿No te dije antes de irme al extranjero que debías pasar su cumpleaños con él? ¿Por qué no lo acompañaste? Si hubieras estado con él, no hubiera estado cerca de ser atropellado.
―Quise pasar su cumpleaños con él, pero mi abuelo me habló de repente y dijo que haría una reunión familiar. Incluso mis tíos no se negaron a asistir, así que no pude ir con él. Ya le había explicado que festejaríamos su cumpleaños después, quién diría que se enojaría tanto que hasta se acostaría en la carretera.
Luo Sheng miró a Meng Yang con una mirada impaciente.
―Los cumpleaños vienen cada año, un cumpleaños no es la gran cosa.
Yu Junchen miró a Meng Yang y dijo:.
―Meng Yang, ya que no era su intención, no te enfades. Mi cumpleaños es dentro de unos días; celebraremos nuestros dos cumpleaños juntos, ¿de acuerdo?.
―Te lo compensaré. Haré una gran fiesta y puedes invitar a tus amigos para celebrar tu cumpleaños.
Dijo Luo Sheng mirando a Meng Yang.
―Entonces, ¿estás satisfecho?.
Meng Yang se burló en su corazón, pensando que los dos estaban realmente en sintonía; su actuación era realmente buena. No necesitaba concentrarse, sólo con respirar normalmente podía oler el mismo gel de ducha en ambos. Los dos debían de venir juntos del hotel y luego fingir que entraban por separado.
―Estoy cansado y quiero descansar, pueden seguir con sus asuntos.
Dijo Meng Yang débilmente, entonces, pretendiendo estar cansado, se acostó cerrando sus ojos.
Yu Junchen miró a Luo Sheng, luego se paró y dijo:.
―Entonces descansa bien y si quieres comer algo, dime y te ayudaré.
Cuando Yu Junchen terminó de hablar, vio que Meng Yang parecía haberse quedado dormido, sin responder. Con una mirada a Luo Sheng, los dos salieron juntos.
Luo Sheng no se marchó inmediatamente, sino que fue a la habitación de Yu Junchen.
Después de entrar en la habitación, Yu Junchen dijo con culpa en el rostro.
―Crecí con Meng Yang, conozco mejor que nadie su carácter. Su temperamento es muy volátil. Incluso cuando está enojado, él se recupera pronto. Cuanto más silencioso está, más triste se siente. No debimos...no debimos hacer esto en su cumpleaños a sus espaldas, y como quería pasar su cumpleaños contigo a solas, debiste cumplir su deseo.
―No quiero estar a solas con él ahora; cada vez que como con él, pienso en ti. Te amo, no a él, y si no estás enamorado no estás enamorado. Es por él que no podemos ser abiertos y ser honestos con nuestra relación. Creo que ya tuvimos en cuenta sus sentimientos lo suficiente, no hay nada de qué lamentarse. Se lo diré tan pronto como pueda, luego podremos ser amigos en el futuro.
―He tratado tantas veces, pero él verdaderamente te ama y no parece que acepte la ruptura tan fácil.
Sosteniendo su frente, Yu Junchen dijo sin fuerzas.
―Después de todo, nosotros le hicimos daño primero, debemos intentar minimizar el daño a él.
―Estoy saliendo con él, no me he casado; incluso si me hubiera casado, pediría el divorcio si no hubiera amor. Ahora quiero terminar con él, ¿no podemos terminar solo porque él no está de acuerdo?.
Luo Sheng estaba enojado y de alguna forma frustrado.
―¿No puedes preocuparte por mis sentimientos? Y tus propios sentimientos también, ¿no puedes ser un poco egoísta y no pensar en los demás todo el tiempo?.
―Claro que me preocupan tus sentimientos, pero ahora.
Sosteniendo la mano de Luo Sheng, Yu Junchen recostó su cabeza en su hombro y dijo:.
―No es el mejor momento para que termines con él, espera un poco, solo espera un poco.
―No puedo esperar, debo hablar con él lo más rápido que se pueda.
Dijo Luo Sheng con una expresión severa.
―Ya no quiero esconderme contigo, quiero que todos sepan que te amo.
―Pero...incluso si terminas con Meng Yang ahora, no podemos dar a conocer nuestra relación de inmediato. Además, con el temperamento de Meng Yang, no sabemos qué hará.
Yu Junchen miró a Luo Sheng con mirada suplicante y dijo:.
―Por mí, espera al menos un año o dos, luego termina con él. Cuando esté a punto de graduarme, lo haremos público juntos. En ese momento, sus sentimientos por ti se habrán desvanecido y podrá aceptar lo que tenemos juntos y no sentir el daño de la traición. ¿No sería eso bueno para todos?.
Después de que Luo Sheng y Yu Junchen compartieran una larga mirada, Luo Sheng lo abrazó fuertemente y dijo con frustración:.
―Realmente sabes cómo torturarme, y sabes que haré lo que sea por ti.
―Gracias.
Yu Junchen sostuvo la cara de Luo Sheng y lo besó.
Después de estarse besando por un tiempo, ambos empezaron a quitar la ropa del otro.
Meng Yang cerró los ojos y recapituló los eventos de su vida pasada.
Se enamoró de Luo Sheng a primera vista y lo persiguió activamente. Después de unas citas, Luo Sheng también tuvo sentimientos por él, por lo que los dos empezaron a salir.
Yu Junchen era el hijo de la madrastra de Meng Yang y su ex esposo, después de que los padres de Meng Yang se divorciaran, su padre se casó con la madre de Yu Junchen. Ambos crecieron juntos y su relación era bastante buena. Después de conocer a Luo Sheng, Yu Junchen y Luo Sheng también se conocieron, pero lo que Meng Yang no sabía era que Yu Junchen también se había enamorado de Luo Sheng a primera vista. Al principio, debido a que Meng Yang tenía una relación con él, evitó deliberadamente a Luo Sheng, pero eventualmente no pudo controlar sus sentimientos y comenzó un amorío con Luo Sheng.
Meng Yang tenía un rostro muy delicado y bonito, pero su carácter y temperamento no eran muy buenos. Yu Junchen no era tan guapo como Meng Yang, pero seguía siendo apuesto. Más que nada, tenía un temperamento especialmente bueno. Era muy bueno con sus palabras y atento con las emociones de los demás. Luo Sheng pensó que, si el rostro de Meng Yang y la personalidad de Yu Junchen se combinaran, sería el amante perfecto.
Al principio, Luo Sheng pensaba que cada uno tenía sus propias ventajas y que era difícil elegir entre ellos, pero poco a poco, Luo Sheng sintió que se había enamorado completamente de Yu Junchen y que estaban destinados a amarse.
Entonces, cuando Meng Yang y Yu Junchen estaban en su segundo año de universidad, Luo Sheng terminó con Meng Yang, pero éste no estaba de acuerdo e intentó todo tipo de métodos para recuperarlo. Sin embargo, después de que Luo Sheng y Yu Junchen estuvieran abiertamente juntos, escuchó por casualidad una conversación entre su padre y su madrastra. Se enteró de que Luo Sheng y Yu Junchen habían estado juntos durante mucho tiempo. Este doble golpe de traición le hizo romper los lazos con los dos hombres y ponerse en contra de ellos.
Pasaron muchas cosas en el medio, pero el resultado final fue que Luo Sheng, para encubrir el hecho de que Yu Junchen incriminó a Meng Yang, lo envenenó. Creyendo que estaba muerto, hizo que sus hombres lo arrojaran por un acantilado en lo profundo de las montañas.
Tras ser arrojado por el acantilado, Meng Yang no murió debido a que fue salvado por un gran árbol. Sin embargo, a causa del veneno, pasó las siguientes 15 primaveras, veranos, otoños e inviernos solo, sordo, ciego y mudo. Los primeros años fueron realmente como vivir en el infierno, sufriendo en el odio, esperando que alguien lo apoyara, y resignándose a morir así. Más tarde, se acostumbró poco a poco a esa vida y aprendió a sobrevivir, pero vivía como una bestia.
Ya que Dios le dio la oportunidad de volver, todo el dolor que había experimentado, en esta vida, lo devolvería todo.
Capítulo 2.
Tan pronto como Meng Yang se subió al auto de Lu Yunjing, Lu Yunjing lo miró confundido y preguntó:.
―¿No dijiste ayer que ibas a pasar tu cumpleaños a solas con Luo Sheng? ¿Por qué fuiste de repente al hospital, cómo salieron los exámenes? No hubo problemas, ¿verdad?.
―Conduce primero, hablaremos mientras.
Dijo Meng Yang, abrochándose el cinturón de seguridad.
―¿A dónde quieres ir? ¿Quieres ir a comer?.
Preguntó Lu Yunjing.
―Solo encuentra un lugar para sentarnos.
Dijo Meng Yang.
―De todas formas, ¿qué demonios está pasando?.
Preguntó Lu Yunjing mientras conducía.
―Como Luo Sheng no pasó mi cumpleaños conmigo ayer, bebí demasiado y me quedé dormido en la carretera. La gente que pasaba por allí pensó que estaba inconsciente y llamó al hospital, así que la ambulancia me recogió. No me he hecho daño.
―Si Luo Sheng no te acompañó en tu cumpleaños, podrías haberme llamado. ¿Por qué tuviste que beber solo?.
Dijo Lu Yunjing exasperado.
―Luo Sheng y Yu Junchen están juntos a mis espaldas.
Dijo Meng Yang calmadamente.
Lu Yunjing miró sorprendido a Meng Yang y dijo:.
―¿Es eso cierto? ¿Bebiste para ahogar tus penas porque descubriste lo que están haciendo?.
Meng Yang guardó silencio y no respondió. Antes de renacer, había bebido mucho simplemente porque Luo Sheng no pasó su cumpleaños con él, no porque supiera del romance de Luo Sheng con Yu Junchen. Según el desarrollo de su última vida, sólo se enteró del romance de Luo Sheng con Yu Junchen tres años después, cuando anunciaron su relación abiertamente.
―Sentía que algo andaba mal entre ellos, pero no estaba seguro y no era fácil decirlo.
Dijo Lu Yunjing molesto.
―¿Qué vas a hacer ahora?.
Meng Yang respondió.
―En unos días, voy a darles un regalo inolvidable en el cumpleaños de Yu Junchen. Sólo hay una cosa más en la que necesito tu ayuda.
―Lo que sea, solo dilo.
―Quisiera que me prestaras tu villa en la montaña de té para la fiesta de cumpleaños.
Después de reflexionarlo un poco, Lu Yunjing entendió lo que quería hacer Meng Yang y dijo:.
―Entiendo. Te ayudaré a prepararlo.
―Yunjing.
Meng Yang miró al frente, con ojos firmes.
―A partir de ahora, mi cerebro solo es controlado por mí, ¡y voy a vivir según mis propias ideas!.
―¿...antes tu cerebro era controlado por alguien más?.
Lu Yunjing quedó desconcertado por su comentario.
Meng Yang cerró los ojos y recordó todo lo que había pasado en su vida pasada y el hombre que era; realmente era un poco patético.
***.
Después de que Meng Yang le contara a Lu Yunjing los planes concretos, los dos fueron a comer juntos, y luego Lu Yunjing envió a Meng Yang a casa.
Cuando Meng Yang estaba a punto de entrar en la casa, llegó el auto de Luo Sheng.
―¡Meng Yang!.
Saliendo del auto, Yu Junchen se dirigió rápidamente hacia Meng Yang y preguntó:.
―¿Dónde has estado? ¿Por qué no respondiste al teléfono? Te estábamos buscando por todas partes.
Meng Yang ajustó su expresión facial y se dio la vuelta, miró a Yu Junchen con una sonrisa y dijo:.
―Fui a cenar con Yunjing, ¿ustedes ya han cenado?.
―Nosotros.
Yu Junchen miró a Luo Sheng, que se dirigía hacia ellos, diciendo:.
―Te hemos buscado por todas partes, así que aún no hemos tenido tiempo de cenar.
Meng Yang volvió a sonreír con amargura en su corazón; por el olor que desprendía Yu Junchen podía saber que acababa de comer.
―¿Qué te pasa?.
Mirando con enfado a Meng Yang, Luo Sheng dijo:.
―¿Crees que es divertido hacer que la gente se preocupe por ti? ¿Quieres agotar las preocupaciones de los demás por ti hasta que nadie quiera ocuparse ya de ti?.
―Olvídalo Luo Sheng.
Yu Junchen agarró la mano de Luo Sheng por costumbre para persuadirle. Se sorprendió de sus propias acciones e inmediatamente lo soltó, mirando rápidamente a Meng Yang, y descubrió que no había ningún cambio en la expresión de Meng Yang. Deliberadamente, fingió estar del lado de Meng Yang y dijo:.
―¿No puedes hablar con él correctamente? Estabas tan preocupado por él, pero ahora finges deliberadamente estar enfadado. ¿No puedes ser más honesto?.
―Hay algo que quiero decirte, si aún no han comido, deja que la cocina les prepare unos platos. Hablaremos mientras comen.
Meng Yang se volvió y caminó hacia la entrada.
―Vamos.
Cuando entraron en la casa, Meng Yang pidió a la criada que hiciera que el chef preparara los platos que normalmente le gustan a Yu Junchen. Se sentaron en el comedor mientras esperaban la comida y hablaron de la fiesta de cumpleaños.
―Cuando estaba cenando con Yunjing hoy, le conté que íbamos a hacer una fiesta de cumpleaños compensatoria y dijo que nos prestaría su villa en la montaña de té para ello.
―¿De verdad?.
Yu Junchen se sorprendió un poco y luego dijo con una sonrisa.
―Parece que realmente te considera un amigo, ya que está dispuesto a prestarte su casa de té para una fiesta de cumpleaños.
―Tenemos una casa, una villa en la montaña, en una playa, en una isla o en un hotel. No es necesario celebrar la fiesta de cumpleaños en su casa de té.
Dijo Luo Sheng.
Yu Junchen y Meng Yang ya habían visitado la casa de té en una ocasión, les había gustado mucho y habían querido tomarla prestada durante unos días para inspirarse. Lu Yunjing se negó, diciendo que no se podía prestar la casa a otros a voluntad. De hecho, Lu Yunjing no la prestaba porque no le gustaba mucho Yu Junchen, pero debido a su amistad con Meng Yang, nunca lo había dicho.
Como Yu Junchen fue rechazado varias veces, estaba obviamente decepcionado y le contó a Luo Sheng sobre este asunto. Luo Sheng sintió que Lu Yunjing era mezquino; era sólo una pequeña villa y se negó a prestarla sólo por unos días, así que empezó a odiar a Lu Yunjing.
De acuerdo con su vida pasada, uno siempre quiere lo que no puede conseguir, porque Yu Junchen siempre había estado obsesionado con la villa de la montaña del té de la familia Lu. Más tarde, Luo Sheng utilizó algunos medios para conseguir la villa de la familia Lu y dársela a Yu Junchen.
En este mundo, Meng Yang no dejará que vuelva a ocurrir lo mismo.
―Es cierto que la fiesta de cumpleaños puede celebrarse en cualquier sitio, pero es un regalo de cumpleaños de Yunjing, y creo que sería demasiado descortés rechazarlo. Creo que a Junchen también le gusta la casa de té, así que acepté.
Mirando a Yu Junchen, Meng Yang dijo:.
―Ya que los dos celebramos nuestros cumpleaños juntos, ¿no sería mejor elegir un lugar que nos guste a todos?.
Yu Junchen asintió y dijo:.
―Tienes razón. Ya que es un regalo de corazón de Yunjing, no podemos rechazarlo. Hagámoslo en la villa de la casa de té.
Al ver que Yu Junchen quería celebrar la fiesta de cumpleaños en la villa de la familia Lu, Luo Sheng guardó silencio.
Una vez servidos todos los platos, Meng Yang dijo inmediatamente:.
―Tienen hambre, coman rápido. Lo siento mucho, no me di cuenta de que mi teléfono se estaba quedando sin batería, por eso me buscaste durante tanto tiempo. Coman un poco más.
Meng Yang siguió sirviéndoles más comida mientras hablaban de qué hacer para la fiesta de cumpleaños. Yu Junchen y Luo Sheng ya habían comido, pero como pretendían haber buscado a Meng Yang sin tiempo para comer, tuvieron que aguantar y seguir comiendo.
Cuando Luo Sheng se marchó, Yu Junchen dijo que también estaba cansado y se fue a su habitación a descansar. Su estómago estaba tan lleno que tuvo que tomar unas pastillas para la digestión.
Meng Yang vio que casi toda la comida de la mesa fue comida. Con una carcajada se levantó y volvió a su habitación para descansar.
Unos días después, el día del cumpleaños de Yu Junchen, Meng Yang recibió una llamada de Lu Yunjing a primera hora de la mañana diciendo que todo estaba listo. Sólo estaban esperando a que llegaran.
Esta vez Meng Yang y Yu Junchen celebraban sus cumpleaños juntos, así que además de invitar a sus amigos comunes, Luo Sheng invitó a algunos de sus propios amigos.
El estacionamiento al pie de la montaña de té de la familia Lu ya tenía muchos autos de lujo estacionados.
Cuando Meng Yang entró en la villa, Lu Yunjing les llevó a todos los lugares que habían sido organizados para su fiesta de cumpleaños.
―Gracias por tu trabajo duro Yunjing.
Le agradeció Yu Junchen con una sonrisa.
―De nada, es mi regalo de cumpleaños para ti y para Meng Yang. Aunque diré que no tengo ningún otro regalo.
Bromeó Lu Yunjing.
―Esto es mejor que cualquier regalo de cumpleaños.
Dijo Yu Junchen con un poco de emoción.
―Vamos, los llevaré a la habitación del último piso.
En el último piso, Lu Yunjing empujó la puerta de la habitación y dijo:.
―En esta habitación se puede ver al menos la mitad de la montaña. Tanto si te bañas como si te acuestas por la noche, puedes ver las estrellas y la luna desde arriba. Con este cristal, puedes ver el exterior, pero no el interior, así que no hay problema incluso si duermes desnudo. Pero sólo hay una habitación así, ¿cómo dormirán esta noche?.
Meng Yang miró alrededor de la habitación y le dijo a Junchen en un tono deliberadamente cariñoso pero doloroso.
―Aunque hoy es la fiesta de cumpleaños de ambos, en realidad es tu cumpleaños, así que ¿qué tal si te quedas aquí?.
―¿En serio?.
Yu Junchen reprimió la alegría de su corazón y dijo con humildad:.
―Si tú quieres quedarte aquí no tienes por qué dármelo a mí.
―¿No es solo una recámara de cristal? ¿Necesitas ser tan humilde?.
Luo Sheng juntó las manos, parado junto a la puerta y mirando a Yu Junchen, dijo:.
―Ya que Meng Yang te pidió que te quedaras aquí, te quedarás aquí. ¿De qué sirve la cortesía entre ustedes dos?.
Luo Sheng vio que Yu Junchen realmente quería quedarse allí, así que se comportó deliberadamente como si Meng Yang fuera su pareja y dejó que Yu Junchen se quedara. No podía ver qué tenía de bueno esta habitación; cualquier lugar de sus casas era mejor que éste. Aunque no podía sentir la belleza de la naturaleza y el entorno del que hablaba Yu Junchen, ya que éste quería quedarse allí, tenía que encontrar la manera de dejarle quedarse.
―Entonces te tomaré la palabra.
Los ojos de Yu Junchen brillaban con una alegría incontenible mientras se volvía hacia el borde de la pared de cristal para mirar hacia fuera.
Meng Yang y Lu Yunjing intercambiaron una rápida mirada.
Capítulo 3.
Cuando llegaron los invitados de ambos, se acercaron a saludar a Meng Yang y Yu Junchen y a entregarles sus regalos de cumpleaños.
―Feliz cumpleaños.
―Feliz cumpleaños, aquí está mi regalo, espero que te guste.
―Gracias.
Meng Yang y Yu Junchen sonrieron y agradecieron a todos, aceptando los regalos y poniéndolos a un lado.
―Es genial que celebren sus cumpleaños juntos.
―Sí, mi relación con mi hermano no es tan buena.
―Fue Meng Yang quien estuvo dispuesto a complacerme y a celebrar mi cumpleaños junto con él.
Dijo Yu Junchen con una sonrisa.
―Soy alguien que corresponde sentimientos, ya me conoces. Si me tratan bien entonces los trataré el doble de bien. Junchen me dice a menudo que, aunque todos los demás me abandonaran, él me apoyaría firmemente y nunca haría nada para traicionarme. Debo ser bueno con él por lo que me ha prometido una y otra vez.
Yu Junchen sonrió, pero su sonrisa era un poco insegura, su corazón estaba lleno de culpa.
La madre de Meng Yang murió poco después del divorcio con su padre, y éste se casó con la madre de Yu Junchen poco después. Yu Junchen entró en la familia Meng antes de cumplir los diez años. Su vida fue muy dura antes de eso, y después de llegar a la familia Meng, vivió una vida que nunca hubiera podido soñar antes. Su madre le dijo que, si quería vivir siempre así, tenía que complacer a Meng Yang.
La madre de Meng Yang era una mujer fuerte, pero el padre de Meng Yang era un hombre difícil. Aunque la madre de Meng Yang había estado ocupada con su carrera, de hecho, era muy consciente de que su padre siempre había mantenido algún tipo de conexión con su primer amor. Pero para darle a Meng Yang una familia completa, optó por fingir que no lo sabía.
Cuando Meng Yang tenía nueve años, su madre solicitó repentinamente el divorcio y cedió el poder de gestión de la Compañía al Subdirector general. Ella transfirió todas las propiedades y acciones a su nombre a Meng Yang y firmó un acuerdo con el banco para que lo administrara en su nombre, de modo que Meng Yang pudiera manejarlo libremente una vez que fuera adulto. A los pocos meses de esto, la madre de Meng Yang murió.
En este país, la mayoría de edad se alcanza a los 16 años, y uno puede casarse a los 18. Meng Yang tenía ahora 19 años y llevaba mucho tiempo ostentando el poder económico, por lo que toda la gente de la casa de Meng Yang dependía de él. Todos sabían del romance de Yu Junchen con Luo Sheng, pero lo mantenían en la oscuridad para su propia tranquilidad.
En comparación con Meng Yang, Yu Junchen se sentía realmente inferior. Meng Yang era muy rico y todo su dinero era suyo. También era más guapo que él y estaba rodeado de muchos amigos.
Yu Junchen había estado congraciándose con Meng Yang, buscando una oportunidad para unirse a su círculo de amigos y poco a poco hacerse más amigo de ellos.
Después de que llegaran todos los invitados, Lu Yunjing hizo que la gente sacara el pastel y pidió a Meng Yang y a Yu Junchen que pidieran un deseo y soplaran las velas. Meng Yang dejó que Yu Junchen pidiera el deseo solo, diciendo que él ya había pedido un deseo en su propio cumpleaños. En su mente, pensaba que renacer era el mejor deseo que podía hacerse realidad.
―El primer deseo, deseo que nuestra familia pueda seguir saludable y segura; el segundo deseo, deseo.
Mirando a Meng Yang, Yu Junchen dijo:.
―Deseo que Meng Yang sea feliz. El tercer deseo.
Yu Junchen no dijo el tercer deseo en voz alta, sino que deseó con los ojos cerrados seguir enamorado de Luo Sheng toda la vida.
Yu Junchen apagó la vela y sonrió entre los vítores de los demás. Luo Sheng estaba de pie detrás de los demás junto a la pared, observando a Yu Junchen con una tierna mirada de amor.
Todos comieron, bebieron y conversaron juntos. Cuando terminó el banquete ya era bastante tarde, así que todos decidieron quedarse a dormir. La villa era bastante grande, por lo que podían vivir allí veinte o treinta personas a la vez.
Tras esperar un rato en su habitación, recibió una llamada de Lu Yunjing.
―Los peces están en la red, ¿debemos empezar?.
―Comencemos.
Dijo Meng Yang.
Los amigos de Yu Junchen y Meng Yang, así como los invitados de Luo Sheng, ya se habían ido a la cama cuando fueron repentinamente despertados por un golpe en la puerta. Entonces, todos fueron llevados afuera de la habitación en el último piso.
―Lamento molestarlos.
Dijo Meng Yang con expresión de disculpa.
―Pero hoy he preparado un regalo para Junchen y espero sorprenderle. Espero que todos puedan presenciar esta escena juntos ahora, para que podamos terminar pronto y todos puedan volver a la cama. Por favor, tengan paciencia conmigo.
Después de que Meng Yang terminara de hablar, se volvió hacia la pared de madera y realizó una cuenta regresiva.
―¡Tres, dos, uno!.
Cuando la cuenta regresiva de Meng Yang terminó, las paredes frente a él se abrieron repentinamente por ambos lados. Un chorro de hielo seco se disparó, acompañado de un flujo constante de cañones de humo de colores.
En la habitación de cristal, los dos hombres que estaban abrazados en la cama se sobresaltaron por el movimiento. Giraron sus cabezas y se quedaron boquiabiertos, mirando a Meng Yang con gran sorpresa. Meng Yang estaba de espaldas a ellos y miraba tranquilamente a los demás, sin expresión alguna en su rostro.
Meng Yang se giró y caminó hacia ellos paso a paso. Los demás vieron esta escena y se quedaron completamente atónitos, sin poder responder.
Meng Yang se acercó a la cama y los miró, diciendo:.
―¿No es bueno este regalo de cumpleaños? ¿Te gusta?.
―¡Lo hiciste a propósito!.
Luo Sheng miró con ira a Meng Yang.
―Sí, lo hice, pero lo hice por su propio bien. Ahora pueden estar juntos públicamente.
Dijo Meng Yang burlonamente.
―Meng Yang, escúchame, no queríamos hacerte daño. Queríamos encontrar el momento adecuado para decírtelo, no queríamos ocultártelo.
Yu Junchen explicó con lágrimas en los ojos.
―¿Así que pensaste que si encontrabas el momento adecuado para decirme que habían estado juntos a mis espaldas, no me harías daño?.
Meng Yang miró fijamente a Yu Junchen con una mirada burlona.
―Ya no te amo, con quien estoy es mi libertad. ¡¿Qué derechos y condiciones tienes para culparnos?!.
―Eso está muy bien, al menos es mucho mejor que lo que dijo Yu Junchen. Aunque la escoria está actuando con tanta justicia, al menos admite ser una escoria, bien, bien.
Meng Yang aplaudió varias veces, luego dijo:.
―De hecho, llevan mucho tiempo juntos a mis espaldas. Al principio sentían que este tipo de sentimiento furtivo era muy excitante, así que no querían decir nada. Luego sintieron que realmente se amaban y querían estar juntos abiertamente, pero me engañaron y no quisieron cargar con esa reputación. Planeabas romper conmigo primero y luego salir juntos abiertamente, para que a los ojos de los demás, no tuvieran ninguna razón para compadecerse de mí, ¿verdad?.
―Meng Yang, lo siento, nosotros, realmente deberíamos haberte dicho antes.
Yu Junchen miró a Meng Yang con una cara llena de culpa y dijo:.
―Realmente no queríamos herirte, pero no pudimos controlar nuestros sentimientos, y nos amamos.
Meng Yang interrumpió sus palabras y dijo:.
―Si lo hiciste, lo hiciste, ¿por qué no lo admites? Es repugnante verte fingir de nuevo.
Meng Yang se volvió hacia los demás y dijo:.
―¿Qué les parece, no es emocionante esta escena? Podrán recordar estas imágenes durante toda su vida, y cada vez que Luo Sheng se dé aires de grandeza o Yu Junchen ponga una cara amable delante de ustedes, podrán burlarse de ellos en sus corazones.
Nadie más se atrevió a ofender a Luo Sheng, todos bajaban la cabeza, pero en sus corazones sentían que esta humillación era bien merecida.
―¡Meng Yang!.
Dijo Luo Sheng con los dientes apretados.
―¡Te arrepentirás de lo que hiciste hoy!.
Meng Yang se volvió bruscamente y miró a Luo Sheng, diciendo:.
―¿Quieres que me arrepienta? Adelante, esperaremos a ver quién se arrepiente al final.
Después de que Meng Yang se fuera, todos los demás regresaron también a sus habitaciones. Todos estaban en un estado de completa emoción e impaciencia por contar a los demás lo que acababa de ocurrir, por lo que este evento se difundiría definitivamente lo más rápido posible.
Cuando las paredes de madera se cerraron lentamente, sólo quedaron Luo Sheng y Yu Junchen en la habitación de cristal, y Luo Sheng saltó de la cama. Destrozó todo lo que podía destrozar, pero aún no podía aliviar su ira, mientras Yu Junchen se sujetaba, con lágrimas en los ojos, sus propias piernas en la cama.
A Luo Sheng no le importaba la reputación de infiel; quién de entre los ricos no tenía sentimientos y aventuras enredadas. Sin embargo, era una persona extremadamente amante de las apariencias, y ser atrapado en la cama y visto por una multitud era un asunto de gran vergüenza.
Lo que más temía Yu Junchen era que lo despreciaran y lo miraran por encima del hombro. Aunque la gente no le insultara abiertamente por su relación con Luo Sheng, quién sabía lo que dirían a sus espaldas. Hiciera lo que hiciera después, seguramente se burlarían de sus incoherencias e hipocresía.
Cuando Lu Yunjing entró en la habitación de Meng Yang, le miró y le preguntó:.
―¿Ya has descargado tu ira?.
―¿Descargado mi ira?.
Meng Yang se sirvió a sí mismo y a Lu Yunjing un pequeño vaso de vino, luego se sentó y dijo:.
Esto fue sólo un pequeño castigo, la verdadera venganza está aún por llegar.
Lu Yunjing no sabía lo que Meng Yang había experimentado en su vida pasada, así que Meng Yang no podía explicarle lo mucho que odiaba y despreciaba a Luo Sheng y a Yu Junchen. Desde su última vida, lo único que amaba profundamente era al hombre que le daba calidez.
―Lo siento, te involucré en esto.
―No importa.
Lu Yunjing se encogió de hombros.
―Prometí ayudarte, y naturalmente no tengo miedo de ofender a Luo Sheng. Él no puede hacerme nada.
El abuelo de Lu Yunjing era una persona muy poderosa. Mientras su abuelo estuviera allí, Luo Sheng no podría tocar a Lu Yunjing. En la vida anterior, fue precisamente porque el abuelo de Lu Yunjing murió repentinamente que el abuelo de Luo Sheng tuvo la oportunidad de utilizar a la familia Lu. Pero en esta vida, Meng Yang cambiaría cada uno de estos remordimientos uno por uno.
Capítulo 4.
Al día siguiente, Meng Yang regresó a su casa con unos trabajadores de mudanza. En cuanto entró en la casa, vio que todos le esperaban, observándole con cierta vergüenza.
Meng Yang era demasiado perezoso para prestarles atención, llevando a los trabajadores arriba para empacar sus cosas importantes y mudarse.
Mientras Meng Yang llevaba a los trabajadores arriba, su padre, su madrastra y Yu Junchen le siguieron cuidadosamente para ver qué hacía Meng Yang con los trabajadores.
Pensaron que Meng Yang los había traído para tirar las cosas de Yu Junchen, pero en lugar de eso los llevó a su propia habitación y les dijo a tres de ellos lo que había que empaquetar. Luego llevó a otros al estudio de su madre.
En el estudio había muchas cosas importantes, por lo que había dos tipos de cerraduras: de contraseña y de llave. Sólo Meng Yang podía abrir la puerta.
―Meng Yang, ¿vas a mudarte?.
Zhao Juan y Yang Su se miraron entre sí, luego se volvió hacia Meng Yang y dijo:.
―Meng Yang, sé que estás enfadado, pero realmente no queríamos herirte, por eso te lo ocultamos. Este tipo de sentimientos no pueden ser forzados.
―¿Dije que estaba tratando de forzar algo?.
Meng Yang la interrumpió, y dijo:.
―Si quieren mirar, apártense y no les impidan trabajar.
―¡Meng Yang! ¡Está claro que haces más de lo que dices!.
Yang Su actuó con la autoridad de una figura paterna.
―¡Has enfadado a Luo Sheng, lo cual es muy irracional para ti y para la Compañía! Además, si Luo Sheng no se casa contigo, es libre de estar con quien quiera. Si no es Junchen, estará con otras personas. Deberías alegrarte de que Junchen esté con él, de lo contrario, si hicieras todo esto, la Compañía sería destruida por tus propias manos.
―Todo lo que dices me da asco, ¿puedes callarte?.
Dijo Meng Yang sin expresión alguna.
―Meng Yang, sé que esto será difícil de aceptar durante un tiempo, pero Junchen se siente realmente culpable, y ya has hecho que mucha gente hable de él y se ría de él. Ya le has castigado. Luo Sheng está muy enfadado ahora, y Junchen ya ha ido a suplicar a Luo Sheng por ti. Puedes ir a disculparte personalmente con Luo Sheng y dejar que descargue su ira, entonces será cosa del pasado, ¿de acuerdo?.
Zhao Juan y Yang Su expresaron las dos caras de la moneda, actuando a la vez con suavidad y dureza hacia Meng Yang. Querían que se disculpara personalmente con Luo Sheng para que éste pudiera salvar la cara. También querían que prestara menos atención a Yu Junchen, para que éste pudiera seguir viviendo en la familia.
La madre de Meng Yang se hizo cargo de la Compañía de su abuelo, que se dedicaba principalmente a productos como perfumes, aromaterapia, aceites esenciales y otros artículos similares. Aunque no era una gran marca, era una Compañía pequeña y bien establecida. Por su buena relación calidad-precio, era muy popular entre la gente corriente.
La madre de Meng Yang, aunque era muy buena en los negocios, no heredó el don de su abuelo para las fragancias. A Meng Yang le ocurría lo mismo; aunque había aprendido sobre perfumes desde que era un niño, su talento para las fragancias sólo podía considerarse medio. Su sentido del olfato no era particularmente sensible y sus sentidos olfativos no eran tan grandes. No estaba a la altura de Yu Junchen, a quien más tarde se le llamó genio del perfume.
Su abuelo dejó a la madre de Meng Yang más de cincuenta libros sobre perfumería, incienso y aromaterapia, todos ellos transmitidos por la generación anterior de los antepasados de la familia Meng. El contenido de los libros estaba codificado. Cuando Meng Yang era joven, su madre le enseñó la forma correcta de leerlos, y le dijo que nunca debía olvidarlo. En el pasado, aunque Meng Yang podía leerlos, era imposible entender el contenido profundo de los libros porque sus sentidos olfativos no eran muy buenos. Sin embargo, después de su renacimiento, Meng Yang leyó los libros y los encontró mucho más fáciles de entender.
En su vida anterior, Meng Yang estaba angustiado porque no podía entender el contenido de los libros y sentía que había traicionado la esperanza y la confianza de su madre. Yu Junchen le dijo que le ayudaría, y como confiaba en Yu Junchen, fue lo suficientemente estúpido como para escribir la forma de entender los libros y se los dio a Yu Junchen para que los leyera. Más tarde, Yu Junchen se convirtió en un perfumista y aromaterapeuta muy famoso a una edad temprana. Estas cosas jugaron un papel fundamental.
En este mundo, Yu Junchen sólo había visto dos de los libros, y sólo estos dos libros beneficiaron enormemente al talentoso Yu Junchen. Incluso antes de entrar en la universidad, Xu Wangya, un famoso perfumista, lo seleccionó como discípulo. De vez en cuando, cuando iba a otros países para participar en exposiciones y comprar materias primas, él traía algunas para Yu Junchen.
Yu Junchen se quedó en la puerta del estudio y vio a Meng Yang guardando cuidadosamente los libros antiguos en una caja antirrobo con un candado con contraseña, lista para ser trasladada. Inmediatamente se sintió ansioso, ya que tenía el presentimiento de que no volvería a aprender nada de esos libros.
―Meng Yang, todo es culpa mía, te pediré disculpas, ¿tengo que arrodillarme ante ti?.
Yu Junchen se arrodilló realmente en la puerta, mirando ansiosamente a Meng Yang y diciendo:.
―Por favor, mientras puedas perdonarme, ¡me disculparé todo lo que pueda! Me iré de esta casa, y mientras estés enfadado, no volveré, ¡¿de acuerdo?!.
Zhao Juan observó cómo Yu Junchen se arrodillaba y se disculpaba ante Meng Yang y se sintió muy afligida. Dijo con cierto enfado:.
―Meng Yang, Junchen ya se ha arrodillado y se ha sincerado contigo, ¿qué más quieres? ¡¿Tienes que ser tan poco razonable?!.
―Sí, Meng Yang.
La tía de Meng Yang añadió:.
―Todos somos familia aquí, ¿por qué hacer las cosas tan feas? Junchen te rogó, así que perdónalo. Luo Sheng ama a Junchen y no te ama a ti, eso no es culpa de Junchen. De hecho, todos pensamos que aunque amaras a Luo Sheng, no podrías casarte con él. Es obvio que Luo Sheng ama de verdad a Junchen y es muy probable que se case con él, por eso no te lo habíamos dicho. Esto también es por el bien de tu Compañía.
Meng Yang ignoró automáticamente todo lo que le dijeron y dejó que la Compañía de mudanzas se llevara todas las cosas empaquetadas. Los hombres pasaron por encima de la figura arrodillada de Yu Junchen, pusieron la caja antirrobo en el carrito de fuera y empujaron el carrito directamente al ascensor.
―¡Meng Yang!.
Yu Junchen vio que los libros se habían alejado y se puso aún más ansioso.
―¡Romperé con Luo Sheng, mientras me perdones, no lo volveré a ver! ¡Prometo que romperé limpiamente con Luo Sheng! ¡Por favor, no te mudes!.
Meng Yang terminó de revisar el estudio para ver si quedaba algo. Decidió que todo lo necesario se había ido y salió mientras decía:.
―Esta casa ya ha sido vendida; tienen dos días para sacar sus cosas. En dos días, esta casa será de otra persona. Si no se van, la gente llamará a la policía, así que no me culpen por no recordárselos.
―¡¿Qué has dicho?!.
Yang Su miró a Meng Yang con sorpresa rabia y dijo:.
―¡¿Vendiste la casa?! Esta es una casa que compré con tu madre, soy tu padre, ¡¿y te atreves a venderla sin mi consentimiento?!.
Zhao Juan también estaba tan preocupada que rápidamente siguió a Meng Yang y le dijo:.
―Meng Yang, realmente estás yendo demasiado lejos. Aunque ya eres mayor de edad, tu padre sigue siendo importante, ¿cómo puedes vender la casa sin su consentimiento? Y ya que has vendido la casa, ¿dónde vamos a vivir?.
―¿Dónde van a vivir? qué me importa ¿No está tu hijo con Luo Sheng ahora? Uno de los negocios de la Familia Luo es el inmobiliario, tienen mucho dinero y casas. Deja que la Familia Luo te dé una casa o una mansión, ¿por qué molestarse en vivir en mi casa?.
Zhao Juan y Yu Junchen parecían aún más desagradables después de escuchar las palabras de Meng Yang. Si realmente vivían en una casa dada por Luo Sheng, entonces Yu Junchen pasaría de salir con Luo Sheng a ser mantenido por él, lo cual era completamente diferente. Si Yu Junchen tenía la reputación de ser un mantenido, no sólo sería mal visto, sino que la Familia Luo y el abuelo de Luo Sheng no aceptarían que se casaran.
Yu Junchen no esperaba que Meng Yang llegara a vender la casa. Rápidamente corrió tras Meng Yang y le miró con la cara pálida.
―Meng Yang, ¿qué quieres que haga? Lo que digas, lo haré.
Meng Yang sonrió fríamente y dijo:.
―Ya he vendido mi casa y he terminado de decir lo que tenía que decir. A partir de ahora haré lo que quiera. Los tiempos en los que te apoyabas mientras conspirabas contra mí han terminado. Deberías aprender a ser autosuficiente.
―¡Meng Yang!.
Yu Junchen llamó a Meng Yang al ver que se iba.
―Estás apostando a costa de tu propio futuro y de toda la Compañía, ¿lo sabes? estoy arrepentido, puedo pedirte disculpas, puedo confesar mis pecados, pero espero sinceramente que no te castigues por mis errores.
―Como persona, no debería ser demasiado engreído, pero ¿realmente crees que Luo Sheng es tan grande que puede hacer lo que quiera conmigo? Será mejor que te preocupes más por dónde vas a vivir.
Meng Yang se alejó al terminar de hablar.
―Basta ya. ¡Esta es mi casa, quién te permitió venderla! ¡Detente!.
Yang Su gritó mientras lo perseguía.
Zhao Juan se sentó en el sofá con las piernas blandas, luego miró a Yu Junchen y preguntó:.
―Esto...¿Afectará a tu matrimonio con Luo Sheng? ¿Qué deberíamos hacer?.
Yu Junchen se sentó con un rostro sombrío. No tenía idea de qué hacer por el momento; sólo podía discutirlo con Luo Sheng.
Yang Su persiguió a Meng Yang, pero éste ya se había alejado. Sólo pudo regresar furioso a la casa a toda prisa.
Cuando la madre de Meng Yang y Yang Su se divorciaron, Yang Su también recibió algunas propiedades. Yang Su empezó a hacer varias inversiones para demostrar su capacidad, pero todas sus inversiones fracasaron y perdió todo su dinero. Ahora que Meng Yang vendió la casa y ya no sería responsable de todos sus gastos, podría decirse que no tenían fondos, y se enfrentarían a muchos problemas.
―Hermano, Meng Yang vendió la casa, ¿dónde viviremos en el futuro?.
La tía de Meng Yang se giró ansiosa y le regañó con rabia.
―¡Este Meng Yang es demasiado temperamental y posee un corazón de hierro! ¡No puedo creer que ni siquiera se preocupara por su padre y vendiera la casa! ¿Qué hacemos?.
―¡No nos mudaremos! ¡Esta es mi casa, definitivamente no me mudaré!.
Yang Su rechinó los dientes.
Meng Yang ya había realizado los trámites del traspaso; el propietario de la casa había cambiado y ellos tenían que mudarse.
Capítulo 5.
La próxima primavera, Meng Yang empezaría a ir a la universidad.
Aunque los logros y las calificaciones eran normalmente factores clave para decidir a qué universidades podía presentarse un estudiante, el examen de graduación también era necesario. El examen de la universidad no podía realizarse sin el examen de graduación.
El día del examen de graduación, en cuanto Yu Junchen entró en el aula, todos sus compañeros de clase, que estaban charlando, le miraron y sacaron sus teléfonos móviles para teclear.
Yu Junchen fingió sentarse tranquilamente y sacar su tablet para empezar a repasar, pero no terminó de leer ni una palabra. Sabía que a partir de ahora tendría que acostumbrarse a las miradas extrañas. Demostraría con su fuerza que, aunque no tuviera dinero ni antecedentes, sus habilidades personales podían ser dignas de Luo Sheng.
Yu Junchen se había estado consolando en su corazón. Que se hablara de él y se le despreciara era algo temporal, así que no importaba, podía soportarlo. Cuando demostrara sus habilidades y se casara con Luo Sheng, todo cambiaría.
<Yu Junchen y Meng Yang parecían tan cercanos como hermanos, no esperaba que uno le robara el novio al otro.>.
<Sí, su estilo es bastante bueno, tiene una mirada amable y gentil, pero resultó ser el tercero en discordia.>.
<Así es, este tipo de traición es la más repugnante.>.
<Si hubiera dicho directamente que le gustaba Luo Sheng y que competiría con Meng Yang de forma justa, no lo despreciaría tanto, pero utilizó métodos tan sutiles para salir con él antes de que rompieran. Luego actuó como un buen amigo de Meng Yang, es realmente descarado.>.
<Si tuviera que decirlo, la gente como él es la que más miedo da y no hay que hacerse amigo de ellos. Actúa como si le gustaras en la superficie, pero quién sabe cuántos cuchillos ha clavado en tu espalda.>.
<Sí, es el tipo de persona a la que no puedes tener cerca.>.
Cuando Meng Yang entró en el aula, los alumnos también se volvieron para mirarle y teclearon más rápido.
<Meng Yang parece estar bien, pero debe ser muy difícil de soportar, ¿verdad?>.
<¿No es evidente? Si la persona más cercana a ti te quitara a tu pareja, ¿acaso no sufriría cualquiera?>.
<Acabo de ver un mensaje de otro grupo de chat diciendo que Meng Yang vendió su casa, y parece que fue una ruptura completa con Yu Junchen.>.
<Sin embargo, creo que la forma en que Meng Yang expuso a Luo Sheng y Yu Junchen fue demasiado irracional, ¿no fue completamente ofensivo para Luo Sheng?>.
<Cierto ah, esta forma de destruir la cara, aunque haya descargado su ira, equivale a conducirse a sí mismo a un callejón sin salida. ¿Dejará Luo Sheng que se vaya?>.
<Quién sabe, esperemos a ver qué pasa después.>.
Yu Junchen también se dio la vuelta y miró a Meng Yang. Entonces sacó su celular y envió un mensaje a Meng Yang, diciendo que cuando el examen terminara, debían encontrar un lugar para sentarse y hablar. Sin embargo, Meng Yang ya le había bloqueado y no recibiría ningún mensaje.
Meng Yang estaba concentrado en su tablet, aunque no estaba repasando; estaba estudiando el terreno de una montaña de cierto país.
Tras el suave sonido de la música en el aula, todos los estudiantes guardaron inmediatamente sus teléfonos y sacaron sus tablets. Una vez que se les envió el contenido del examen, la red se bloqueó y podían salir en cuanto rellenaran las respuestas en un plazo determinado y las enviaran al plató.
Yu Junchen quería concentrarse en el examen, pero estaba tan preocupado que no podía hacerlo.
El examen originalmente duraba una hora, sin embargo, Meng Yang sólo tardó media hora en entregar las respuestas y salir del aula. Meng Yang descubrió que, desde que había renacido, su cerebro se había vuelto especialmente ágil, lo que le hacía sentir muy bien.
Con dos días consecutivos de exámenes, Yu Junchen no pudo encontrar una oportunidad para hablar con Meng Yang, que no le dio la oportunidad de decir sus aburridas tonterías.
Una vez terminados los dos días de exámenes, Meng Yang salió al extranjero.
En su vida anterior, Meng Yang se escondió en el Tíbet, pensando que nadie le conocería en una zona tan remota. Se perdió y acabó entrando en un complejo forestal, que fue cuando conoció a aquel hombre. Meng Yang no había sido capaz de ver con claridad la apariencia del hombre; sólo le había mirado una vez antes de derrumbarse frente a él.
Meng Yang fue acogido por ese hombre y pasó más de un año con él. Aunque durante ese año Meng Yang pasó varios meses sin decir una palabra, el hombre nunca le presionó para nada, sólo le dijo que era libre de quedarse o irse. Durante su estancia con aquel hombre, Meng Yang sintió una inexplicable sensación de seguridad. No sabía por qué, sólo sentía que ese hombre sería capaz de protegerle, así que se quedó.
En el transcurso del año, Meng Yang se enamoró inesperadamente de este hombre. Desprendía una sensación de frialdad, sus piernas estaban incapacitadas y tenía que sentarse en una silla de ruedas, y la mitad de su cara estaba desfigurada. Sin embargo, cada vez que lo miraba, Meng Yang sentía el gran encanto de este hombre y no podía evitar enamorarse de él. Meng Yang sintió que el hombre también estaba enamorado de él y que sólo estaba ocultando y aguantando sus sentimientos. Aquel hombre no era una persona gentil, pero estaba mejorando a su lado.
Meng Yang no quería vengarse ni demostrar nada a nadie. Sólo quería pasar toda su vida con este hombre y vivir una vida llena de seguridad y paz. Sin embargo, Luo Sheng apareció de repente y rompió su vida de ensueño.
Al principio, Meng Yang pensó que Luo Sheng venía a buscarlo. Más tarde se enteró de que Luo Sheng en realidad venía a buscar al hombre, que era el padre de Luo Sheng.
Luo Sheng también se sorprendió cuando se encontró con Meng Yang allí. Un día, mientras el hombre estaba fuera, Luo Sheng decidió hacer desaparecer por completo del mundo a Meng Yang, que llevaba un año desaparecido. Para encubrir el incidente en el que Yu Junchen inculpó a Meng Yang, envenenó a Meng Yang y ordenó a sus hombres que llevaran al moribundo Meng Yang a una montaña alejada del complejo. Lo arrojaron por un acantilado que nadie había visitado nunca.
Meng Yang fue salvado por un gran árbol y no murió, sino que acabó pasando quince inviernos solo bajo el acantilado. Lo que mantuvo vivo a Meng Yang, aparte del odio renovado, fue que creía que el hombre vendría a buscarlo.
Esperó durante quince años y, finalmente, Meng Yang no pudo esperar más a que el hombre acudiera a él.
Justo antes de renacer, mientras Meng Yang yacía en la cueva y perdía su vida, tuvo un sueño muy extraño. Soñó que el mundo en el que vivía había sido creado por alguien como una novela, y que Yu Junchen y Luo Sheng eran los protagonistas del mundo. Él, por su parte, era un trágico personaje carne de cañón para que ambos avanzaran.
Aunque su sueño no abarcaba la totalidad del libro, conocía el contenido general. La razón por la que el hombre no fue a por él fue que se estaba preparando para hacer público el hecho de que Luo Sheng no era su hijo biológico y también había encontrado suficientes pruebas para demostrar la inocencia de Meng Yang. Sin embargo, fue asesinado por el abuelo de Luo Sheng antes de que pudiera hacer algo.
Sólo después de la muerte del hombre, Luo Sheng se enteró de que no era su hijo, pero aun así heredó todas las propiedades de aquel hombre. Después de heredar el negocio de la Familia Luo, vivió una vida feliz con Yu Junchen.
Meng Yang no sabía si el sueño era cierto o no. Después de todo, las únicas cosas claras en el sueño eran sobre ese hombre; quizás porque amaba demasiado a ese hombre, había alucinado todo. Sin embargo, no importaba cuál fuera la verdad, tenía que estar seguro. En esta vida, se vengará y pagará sus deudas de gratitud.
Llegaron a un pequeño y lejano país llamado Ovis, que muchos esquiadores solían visitar en invierno.
Ese hombre, o más bien Luo Xiu, como Meng Yang supo por sus sueños, conduciría pronto hacia las montañas. Le daría un repentino dolor de cabeza y se desmayaría, lo que le haría caer por la ladera de la montaña. La montaña no era terriblemente empinada y, por suerte, Luo Xiu sobrevivió. Sin embargo, sus piernas quedaron inválidas y la mitad de su cara desfigurada.
Meng Yang sentía que, independientemente de los sentimientos personales de su última vida o de sus sueños, Luo Xiu era una persona muy extraordinaria. Una persona de tal fuerza no debería terminar de tal manera; siempre sintió que era innecesariamente trágico.
Tenía la sensación de que el propósito de Luo Xiu era sólo crear un imperio comercial para que Luo Sheng lo heredara. Una vez que Luo Sheng tuviera la edad suficiente para heredarlo, la existencia de Luo Xiu sería inútil y tendría que morir. Luo Xiu sabía que Luo Sheng no era su propio hijo, pero nunca había roto su relación. Luo Sheng lo heredó todo de Luo Xiu.
Meng Yang alquiló una villa cerca de la montaña nevada y esperaba en su auto todos los días en el cruce antes de regresar a su residencia por la tarde. Estaba muy nervioso por si perdía la oportunidad de salvar a Luo Xiu pero, aunque no soñó con el día concreto, era capaz de determinar la hora aproximada por el ángulo del sol. También recordaba claramente el tipo de auto que conducía y el número de la matrícula.
Con un termo en la mano, Meng Yang sorbía agua caliente y observaba cada auto que pasaba. Cuando vio el auto exactamente como lo había soñado, dejó inmediatamente la taza y arrancó el auto. Cuando se acercó al auto, sus manos empezaron a temblar nerviosamente al ver la misma matrícula que había recordado.
Meng Yang tocó el claxon con fuerza para intentar que se detuviera, pero no sólo no se detuvo Luo Xiu, sino que el auto empezó a conducir cada vez más rápido. Meng Yang sabía que Luo Xiu debía sufrir el dolor de cabeza y ya estaba en un estado semicomatoso, así que probablemente pisó el acelerador en lugar de los frenos.
Estaba nervioso, la ansiedad le hacía sudar las palmas de las manos. Si no podía cambiar el destino de Luo Xiu, ¿qué sentido tenía su renacimiento? En cualquier caso, aunque tuviera que apostar su propia vida, debía cambiar el destino de Luo Xiu.
Meng Yang aceleró junto al auto de Luo Xiu y trató de despertarlo mediante la colisión, pero incluso después de chocar con el auto varias veces, éste no redujo la velocidad. Al ver la curva que había más adelante, si el auto no se detenía se iría por el precipicio, así que Meng Yang sólo pudo chocar con el auto de Luo Xiu mientras giraba el volante con fuerza. El auto de Luo Xiu patinó contra el de Meng Yang un instante antes de que ambos se estrellaran contra la pared de la montaña que tenían al lado.
Meng Yang apenas estaba consciente mientras sentía que la sangre corría por el lado derecho de su frente.
Capítulo 6.
El auto de Meng Yang se estrelló de frente contra la pared de la montaña, mientras que el auto de Luo Xiu se estrelló mitad contra la pared de la montaña y mitad contra el auto de Meng Yang.
Cuando Meng Yang chocó contra la pared de la montaña, su frente se estrelló contra el cristal con un violento choque, y al instante se desplomó. Se sintió mareado y dolorido, pero finalmente consiguió que el auto de Luo Xiu se detuviera.
Justo en ese momento, a Luo Xiu le dio un terrible dolor de cabeza y todo se volvió oscuro. Se esforzó por abrir los ojos, pero todo seguía completamente negro. Sentía como si algo le golpeara, pero pensó que era sólo una ilusión por el dolor. Después de sentir un choque aún más violento, su conciencia desaparecida volvió lentamente, y sintió que su visión se volvía más clara.
Luo Xiu salió rápidamente del auto una vez que vio claramente la situación. Corrió hacia el auto de Meng Yang y abrió la puerta, viendo a Meng Yang dentro con los ojos cerrados y la frente sangrando. Luo Xiu se sorprendió e inmediatamente sacó su celular para llamar a alguien, agachándose para ver cómo estaba Meng Yang.
Meng Yang abrió sus ojos y vio su rostro antes de caer en un estado de coma. Esos ojos hicieron temblar el corazón de Luo Xiu, que se llenó de asombro.
Para asegurarse de que Meng Yang no se congelara, Luo Xiu cerró temporalmente la puerta del auto y se giró para mirar la curva que había más adelante. Si su auto no hubiera sido detenido por aquel auto, habría caído por aquella montaña y podría estar muerto ahora. El hombre del auto le salvó la vida.
Luo Xiu apretó los puños con fuerza; incluso él estaría asustado por el hecho de haber estado a punto de morir.
La villa de Luo Xiu no estaba lejos, así que sus guardaespaldas no tardaron en llegar. Luo Xiu sacó cuidadosamente a Meng Yang del auto e hizo que el chófer se apresurara a ir al hospital lo antes posible.
Luo Xiu acunó a Meng Yang en sus brazos, y después de que el guardaespaldas abriera la caja de medicinas, se ocupó personalmente de la herida de su frente con un vendaje hemostático.
Mirando los ojos cerrados de Meng Yang, Luo Xiu estaba muy preocupado y molesto. Este niño había salvado su vida, pero casi se había matado.
La mayor parte del tiempo, Luo Xiu salía con guardaespaldas. Sin embargo, de vez en cuando, cuando iba a esquiar, quería disfrutar de la sensación de estar solo, así que salía sin guardaespaldas.
Hoy, de repente, había querido ir a la montaña a esquiar, así que se fue sin guardaespaldas. Aunque sus dolores de cabeza eran frecuentes, nunca había tenido tanto dolor como para desmayarse. Con el grado de peligro de hoy, él y el niño en sus brazos podrían haber muerto fácilmente.
Cuando llegó al hospital, dispuso inmediatamente que Meng Yang se sometiera a exámenes. También se hizo una prueba cerebral a sí mismo porque la sensación era muy extraña. Quería determinar cuánto habían empeorado sus dolores de cabeza. Si en el futuro le ocurría lo mismo, tendría que llevar un guardaespaldas a todas partes.
***.
Meng Yang se sentía incómodo, casi como si tuviera resaca, con dolor de cabeza y náuseas. Abrió los ojos y parpadeó un par de veces antes de que todo se aclarara.
―¿Cómo te sientes? ¿Estás bien?.
Luo Xiu observó atentamente a Meng Yang, esperando a que se despertara del todo.
Meng Yang miró la cara de Luo Xiu, un poco en trance, pensando que éste era el hombre que había esperado durante esos quince años. En este mundo, su cara no estaba destruida y sus piernas estaban bien; era realmente maravilloso.
Este Luo Xiu, comparado con el que conoció en la última vida, no parecía para nada la misma persona. Ahora, Luo Xiu era guapo, alto, fuerte y tenía una figura perfecta. Los ojos de Meng Yang se humedecieron mientras el recuerdo de su vida pasada traía complejas emociones a su corazón.
―¿Te duele?.
Luo Xiu miró con culpabilidad a Meng Yang llorando, pensando que sus lágrimas eran por dolor físico.
Meng Yang sacudió la cabeza, indicando que no estaba sufriendo.
―No tengas miedo. El médico ya te ha hecho un examen completo del cuerpo. No tienes más heridas que la de la frente, así que una vez que se cure estarás bien.
Luo Xiu lo consoló suavemente.
Meng Yang asintió ligeramente, luego cerró los ojos y se quedó dormido.
Luo Xiu pidió al hospital que dispusiera la mejor sala para Meng Yang, así como el mejor tratamiento y cuidados. Durante los días siguientes, Meng Yang sólo pudo descansar en la cama y someterse a varios exámenes de la cabeza. Los médicos también le aseguraron a Meng Yang que utilizarían la mejor medicina para asegurarse de que no le quedaran cicatrices en la frente.
Meng Yang sentía que no había diferencia entre vivir en una habitación de hotel y vivir en el hospital, con el servicio de habitaciones y Luo Xiu visitándole todos los días. Sólo fue una pena que se perdiera el examen para la Academia Sheng Yaxiang al que quería asistir. Originalmente pensó que una vez que cambiara el destino de Luo Xiu en la montaña, tendría tiempo para volver y hacer el examen de ingreso. No esperaba ser herido y tener que quedarse para las pruebas y el tratamiento.
***.
―Gracias por salvarme.
Luo Xiu le volvió a dar las gracias a Meng Yang.
―Ya sabes quién soy, ¿no?.
Meng Yang se sentó en la cama mirando a Luo Xiu.
Luo Xiu, por supuesto, lo sabía todo sobre Meng Yang, incluyendo su anterior relación con Luo Sheng. Cuando vio la información sobre Meng Yang, se sorprendió bastante de la coincidencia. La persona que le salvó resultó ser el antiguo amante de Luo Sheng, y habían roto de forma tan desagradable.
Lo que más le confundía era que Meng Yang no debería estar en el país en este momento. Después de todo, en China era el periodo en el que las universidades comenzaban sus exámenes, y Meng Yang pareció aparecer específicamente para salvarlo.
―¿Cómo debería pagártelo?.
Le preguntó Luo Xiu a Meng Yang.
―¿Pagarme?.
Meng Yang ni siquiera había pensado en eso.
―La acción de salvar mi vida debe ser retribuida. Mientras sea algo que pueda hacer, te ayudaré.
Luo Xiu pensó que, si realmente hubiera caído por esa montaña, aunque tuviera suerte, seguramente perdería la mitad de su vida. Más que nada le desagrada deberle a la gente, mucho menos una deuda de vida, así que debía pagarle.
―Yo...te lo haré saber cuando lo piense.
Meng Yang tuvo la sensación de haber encontrado un genio en una lámpara. Después de todo, había muchas cosas que el Presidente de la Familia Luo podía hacer, así que realmente tenía que pensar en ello.
―Tengo que volver mañana para ocuparme de algunos asuntos importantes. ¿Quieres volver conmigo o prefieres quedarte aquí para recuperarte antes de volver?.
Preguntó Luo Xiu.
―Volveré contigo.
Meng Yang respondió inmediatamente. Ya que Luo Xiu regresaba a China, ¿qué sentido tenía quedarse?.
Luo Xiu sabía que Meng Yang había vendido su casa, por lo que no tenía hogar y la relación con su familia era muy tensa. Meng Yang se lesionó porque lo rescató, y se vio obligado a ocuparse de su recuperación tras la lesión. De acuerdo con su carácter anterior, enviaría definitivamente a Meng Yang a un hotel, y luego dejaría que la gente se ocupara de él hasta que las pruebas del hospital dijeran que estaba totalmente recuperado.
Sin embargo, al ver los ojos húmedos como los de un ciervo de Meng Yang y la mirada triste y desganada por su lesión, sintió una suavidad que le sorprendió incluso a él mismo. Al final, se llevó a Meng Yang a su casa para cuidarlo directamente.
Meng Yang también se sorprendió de que Luo Xiu le llevara de vuelta a la casa de la Familia Luo en la Montaña Longling. Al pensar en sus planes para el futuro, no se había dado cuenta de lo lamentable y desganado que se veía a los ojos de Luo Xiu.
Luo Xiu explicó al mayordomo, el Sr. Yuan, que Meng Yang se quedaría en la casa principal durante un tiempo. Sus amas de llaves cuidarían bien de Meng Yang hasta que se curara y pudiera darse de alta de los exámenes del hospital.
Aunque era la casa principal de la Familia Luo, no era la propiedad privada de la Familia Luo. Más bien, fue comprada por Luo Xiu, y toda la montaña era propiedad personal de Luo Xiu. Meng Yang pensó que, ya que Luo Xiu le invitó a vivir allí, podría relajarse y vivir tranquilamente allí. También quería ver qué expresión tendría Luo Sheng una vez que supiera que estaba allí.
Capítulo 7.
Meng Yang, después de todo, había salido con Luo Sheng y lo entendía hasta cierto punto. Luo Sheng había sido criado por su abuelo y sólo volvió a la casa de la Familia Luo cuando fue un adulto. Tenía una casa propia fuera y por eso no visitaba la casa todos los días. Además, la casa de la Familia Luo era tan grande que, aunque estuvieran bajo el mismo techo, podrían no encontrarse. Meng Yang pensó que se quedaría allí al menos unos días antes de ver a Luo Sheng.
Sin embargo, mientras Meng Yang y Luo Xiu desayunaban juntos a la mañana siguiente, Luo Sheng apareció. Parecía que tenía algo que decirle a Luo Xiu, pero cuando vio a Meng Yang, se detuvo sorprendido.
―¡¿Qué estás haciendo aquí?!.
Preguntó Luo Sheng una vez que volvió a sus sentidos.
―¡¿Quién te permitió venir aquí?!.
Meng Yang no le respondió, sino que miró deliberadamente a Luo Xiu con ojos inocentes e indefensos.
―Es mi invitado, lo invité a quedarse aquí. ¿Tienes algo que decir al respecto?.
Luo Xiu miró fríamente a Luo Sheng.
Luo Sheng se sorprendió aún más ante las palabras de Luo Xiu y dijo con furia.
―Padre, ¿qué te ha dicho? Ya he terminado con él, y todo lo que dice es mentira. ¡No confíes en él!.
―Sé que han terminado. Que él esté aquí no tiene nada que ver contigo, así que no tienes que preocuparte por ello. Si no quieres verlo entonces no vuelvas aquí.
Luo Xiu odiaba a la madre y a los abuelos de Luo Sheng tanto como a éste, pero aún no era el momento de revelar que no era su hijo biológico.
―Padre, no puedes dejar que se quede aquí, no sabes qué clase de persona es.
―Por última vez, es mi invitado. Si te atreves a seguir siendo grosero con él, no entres en esta casa ni medio paso.
El rostro de Luo Xiu no mostraba ninguna expresión, ni siquiera de enfado, pero esta falta de emoción asustó a Luo Sheng aún más de lo normal. Temiendo decir algo, apretó sus puños y miró ferozmente a Meng Yang.
―Sr. Luo.
Meng Yang miró a Luo Xiu y dijo:.
―Luo Sheng no quiere verme, y yo tampoco quiero verlo. ¿Por qué no me voy a un hotel.
―Tú vives aquí por ahora y no tienes que ir a ninguna parte.
Luo Xiu había estado a cargo del grupo Luo durante muchos años, y como tal, estaba acostumbrado a hacer arreglos para otros. Actualmente, en su mente, Meng Yang era sólo un joven que debía permanecer obedientemente y dejar que Luo Xiu organizara el mejor cuidado para él.
―Entonces, ¿puedo salir a ver a mi amigo hoy? No lo he visto desde hace unos días, y está preocupado por mí.
Preguntó Meng Yang. Sabía que sin el permiso de Luo Xiu, no podría salir.
―Tu herida aún no está curada. No salgas por mucho tiempo, o haz que tus amigos vengan aquí.
Dijo Luo Xiu.
―Saldré un rato y volveré después de hablar un poco.
Dijo rápidamente Meng Yang.
Luo Sheng se quedó a un lado, sin salir ni sentarse con ellos. Quería hablar con Luo Xiu, pero no quería sentarse en la misma mesa que Meng Yang. Luo Xiu y Meng Yang simplemente ignoraron su existencia y continuaron desayunando. Observando la armoniosa atmósfera, Luo Sheng se enfadó porque estaba en su propia casa, pero se sentía fuera de lugar.
Luo Xiu miró la hora y se levantó para ir a la Compañía, y el Sr. Yuan lo despidió. Sólo Meng Yang, Luo Sheng y algunos trabajadores se quedaron en el comedor.
―¡Nunca vi a alguien tan desvergonzado como tú! No importa cómo hayas persuadido a mi padre para que te deje quedarte aquí, no importa cuál sea tu propósito, te lo advierto ahora; ¡más vale que te vayas ahora y no vuelvas a aparecer delante de mí, o haré que te arrepientas!.
Le advirtió Luo Sheng ferozmente.
Meng Yang tomó un sorbo de leche, se limpió los labios y se levantó para mirar a Luo Sheng con calma.
―Si vivo aquí y te molesta, me alegraré aún más. Además, parece que no entiendes algo. El Sr. Luo no es sólo el jefe de la Compañía Luo, sino también de toda la Familia Luo. También es dueño de esta Montaña Longling, donde me ha invitado a quedarme. ¿Qué derecho tienes de quejarte? Tengo mucha curiosidad; estoy deseando saber qué harás para que me arrepienta.
Mientras Luo Sheng observaba a Meng Yang marcharse, su corazón estaba tan enfadado que quería precipitarse y echarlo él mismo.
Meng Yang pidió al Sr. Yuan que le preparara un auto y se dirigió a recoger a Lu Yunjing.
Cuando Lu Yunjing subió al auto, vio el vendaje en la frente de Meng Yang.
―¿Qué le pasó a tu frente?.
―Sólo es una pequeña herida, pronto estará bien.
Respondió Meng Yang mientras conducía.
―De todos modos, ¿qué era tan importante para que tuvieras que irte al extranjero mientras se realizaban los exámenes de la universidad? ¿No estás preparado para ir a la universidad? Dijiste que querías ir a Sheng Yaxiang, pero has perdido el examen. ¿Piensas elegir una universidad normal, o vas a volver a intentarlo el año que viene?.
―Este año pienso ir a los concursos de perfumes y, si tengo suerte, puede que un maestro me tome como alumno y me haga un examen de admisión especial. Si no tengo esa suerte, lo haré el año que viene.
Meng Yang lamentaba haberse perdido el examen de Sheng Yaxiang, pero confiaba en participar en las competiciones.
―Puede que no lo sepas, pero Yu Junchen y su madre, así como tu padre, tu tía y tu tío, están viviendo en la casa de Luo Sheng. Tu padre no para de decir a todo el mundo que no eres filial y que no tienes conciencia y que te va a demandar.
Meng Yang sonrió fríamente y dijo:.
―¿Cómo va a demandarme? ¿Demandarme por no mantenerlo? Tengo 19 años y aún soy estudiante, y él no tiene 70 ni 80 años. Puede cuidar de sí mismo. Cuando pasen algunas décadas, le daré algo de dinero cada mes según la ley.
Meng Yang se había enfadado con su padre en su vida pasada, y en esta vida, estaba terminando su relación padre-hijo.
―Una cosa más...Luo Sheng y Yu Junchen, se van a comprometer. Pedí a la gente que investigara, y Luo Sheng lo está haciendo para evitar que Yu Junchen sea despreciado por ser mantenido. Por lo tanto, ha trabajado duro para obtener la bendición de su abuelo. Yu Junchen es uno de los alumnos más importantes de Xu Wangya y es el estudiante con mejor rendimiento entre los que entraron en la Facultad de Perfumería de la Academia Sheng Yaxiang. Eso se valora incluso antes de que comiencen las clases, por lo que el abuelo de Luo Sheng aceptó su compromiso.
―En cuanto a los perfumes, Yu Junchen tiene mucho talento y es muy trabajador.
Meng Yang esperaría y vería qué tan lejos podía llegar Yu Junchen en este mundo.
―Sin embargo, su compromiso no está necesariamente establecido. Luo Sheng es de la Familia Luo después de todo, y es el único hijo de su padre. Incluso si su abuelo estuviera de acuerdo con su compromiso con Yu Junchen, su padre no estaría necesariamente de acuerdo. Pero incluso si el padre de Luo Sheng no está de acuerdo, Luo Sheng ha demostrado su determinación y sinceridad. Los amigos que solían tener una buena relación con nosotros están ahora rodeando a Yu Junchen, esa es la realidad.
―Entonces no eran muy buenos amigos. Lo que hagan es asunto suyo y no podemos controlarlo.
Meng Yang conocía a toda esa gente de antes, y su ira y tristeza pertenecían a esa vida anterior. Ahora, no sentía ninguna emoción con respecto a ellos.
―Luo Sheng ya ha dicho que nunca te dejará libre. Tu Compañía puede tener algunas dificultades.
―No tienes que preocuparte, lo sé.
Dado que Meng Yang se había deshecho abiertamente de toda pretensión de cordialidad con Luo Sheng y Yu Junchen, estaba preparado para que Luo Sheng interfiriera en su Compañía. Sin embargo, había rescatado a Luo Xiu, que ciertamente no se quedaría de brazos cruzados.
Meng Yang condujo el auto hasta las afueras y lo detuvo junto a una carretera vacía, observando el paisaje mientras hablaba con Lu Yunjing.
En ese momento, un elegante auto negro se detuvo frente a ellos y una sola persona salió de él.
―Oh, ustedes dos, ¿viendo el paisaje aquí?.
Xiao Ke se acercó a la ventana con una cara traviesa. Miró a Meng Yang y se burló.
―He oído que Luo Sheng se desenamoró y te dejó. Quería preguntarte cómo te sientes ahora.
―¡Vete de aquí!.
Lu Yunjing miró fijamente a Xiao Ke.
―¿Cuál es la prisa? Vamos a tener una buena charla.
Xiao Ke miró provocadoramente a Meng Yang.
―Tengo mucha curiosidad por saber cómo te sientes. Esto ha sido realmente entretenido para mí últimamente, ¿sabes? Me resulta especialmente risible pensar en ti defendiendo a Luo Sheng antes de esto.
―¡He dicho que te vayas, ¿me oyes?!.
Gritó Lu Yunjing.
―Ai, sólo dime, ¿cómo te sientes ahora?.
Xiao Ke fingió no oír a Lu Yunjing, y siguió provocando a Meng Yang.
Meng Yang miró a Xiao Ke sin inmutarse, luego abrió la puerta y salió.
De pie ante él, Meng Yang le miró un momento antes de darle un puñetazo en la cara.
Xiao Ke no esperaba que Meng Yang entrara en acción y cayó al suelo desprevenido.
―¡¿Te atreves a golpearme?!.
Xiao Ke se enfureció de inmediato y se levantó para contraatacar, pero rápidamente Meng Yang le dio una patada en el estómago y volvió a sentarse en el suelo.
Meng Yang pisó el estómago de Xiao Ke y lo miró.
Lu Yunjing salió rápidamente del auto para detener a Meng Yang.
―Meng Yang, olvídalo, sólo tiene una boca fácil. No te rebajes a su nivel.
Xiao Ke sintió que había perdido la cara y se enfadó aún más. Se deshizo de la pierna de Meng Yang con gran esfuerzo y quiso contraatacar, pero no era en absoluto un oponente para Meng Yang y sólo podía ser golpeado unilateralmente.
Meng Yang agarró la camisa de Xiao Ke y lo arrastró unos pasos antes de lanzarlo con fuerza sobre su auto con un fuerte ruido.
Abriendo la puerta del asiento trasero del auto de Xiao Ke, Meng Yang lo metió adentro. Sacó el cinturón y le ató las manos a la barandilla que había sobre la ventanilla del auto, luego abrió la puerta del asiento del conductor y se subió.
―¡Déjame ir!.
Xiao Ke luchó con fuerza y gritó.
―Desátame o no te dejaré ir, ¿me oyes?.
―¡Meng Yang, ¿qué estás haciendo?!.
Lu Yunjing se acercó corriendo, pero antes de que terminara de hablar, Meng Yang ya se había alejado. Sólo pudo volver al auto de Meng Yang y conducir para alcanzarlo.
Lu Yunjing estaba muy preocupado de que Meng Yang hiriera a Xiao Ke en un ataque de furia, ya que no se podía jugar con la familia Xiao. Si Meng Yang realmente hería a Xiao Ke, sin duda sería un gran problema.
Capítulo 8.
No muy lejos estaba uno de los mayores autódromos de la ciudad, al que Xiao Ke acudía a menudo para practicar la conducción y correr con otros. También organizaba su propio equipo y de vez en cuando participaba en algunas carreras oficiales.
Carreras de autos, ese tipo de dinero ardiente y estimulación extrema, eran muy atractivas para muchos jóvenes ricos. Meng Yang y Luo Sheng se conocieron en una pista de carreras.
Xiao Ke, con las manos aún atadas, había estado gritando maldiciones y amenazando a Meng Yang para que le dejara marchar. Meng Yang, como si no oyera nada, condujo el auto directamente a la pista.
Por lo general, cuando se acudía al autódromo para practicar o correr, había que mostrar el carné de socio en la puerta. Sin embargo, el padre de Xiao Ke era uno de los accionistas del autódromo. Los guardias de la puerta conocían el auto de Xiao Ke y dejaron que Meng Yang entrara directamente sin detenerlo. Todos pensaron que Xiao Ke había venido a descargar su ira y no se atrevieron a acercarse demasiado.
Curvas, rampas, caminos rocosos, charcos de barro y arena. Meng Yang conducía el auto de Xiao Ke, derrapando y pasando por encima de todo. Sintió el placer que solía sentir al mostrar sus habilidades de conducción y disfrutar de la emoción.
Aunque Xiao Ke corría a menudo, seguía teniendo miedo y a menudo gritaba. Le parecía que el auto podía volar realmente tan alto y tan lejos. Varias veces sintió que Meng Yang estaba a punto de chocar con un muro en el borde de una curva, pero Meng Yang simplemente se mantuvo al lado mientras pasaba y no chocó con nada.
Además de asustarse por la velocidad de Meng Yang, se golpeó varias veces contra el cristal durante los giros bruscos de Meng Yang, lo que le hizo marearse un poco.
Lu Yunjing condujo su auto hasta el circuito y se detuvo a un lado del campo. Al ver las imágenes en la enorme pantalla, se quedó inmediatamente boquiabierto. ¿Cuándo había llegado a ser tan buena la habilidad de conducción de Meng Yang? Era casi como uno de los grandes pilotos profesionales.
La gente de la sala de control del circuito también elogió con entusiasmo las habilidades de conducción de Meng Yang.
―¡Oh, oh, oh! ¿Qué está pasando aquí? ¿El Joven Amo Xiao tomó la medicina equivocada? ¡Se ha vuelto tan increíble!.
―La velocidad de las curvas es demasiado rápida, es muy profesional.
―¡Ese truco de la rampa es demasiado genial!.
―¡Cayendo! ¡Está cayendo! ¡Ya está! ¡Qué poderoso!.
―Digo, ¿el conductor es realmente el Joven Amo Xiao? ¿Seguros que no hay alguien más ahí dentro?.
―...Es posible, ayer cuando vino a entrenar no era tan bueno, ahora de repente es tan grande hoy, no es posible.
―Sí, él no está conduciendo, ¿verdad?.
Después de que Meng Yang hubiera recorrido todas las pistas, condujo el auto directamente fuera de la pista con Lu Yunjing siguiéndole.
La cara de Xiao Ke era terrible mientras apretaba los dientes. Intentaba desesperadamente no vomitar mientras su estómago se revolvía. Era la primera vez en su vida que se asustaba por un viaje en auto.
Meng Yang salió de la pista de carreras y se detuvo al lado de la carretera donde habían empezado. Se detuvo de forma estable y salió del auto, abriendo la puerta trasera. Desató el cinturón que ataba las manos de Xiao Ke y lo sacó del auto.
Cuando Xiao Ke se bajó, sus piernas estaban débiles, su cabeza seguía mareada y sus pies eran inestables. Simplemente se sentó en el suelo y se agarró el pelo con las manos. La sensación de vergüenza le hacía incapaz de levantar siquiera la cabeza; no era sólo que Meng Yang le hubiera golpeado, sino que le había asustado para que gritara, lo que le hacía sentirse aún más avergonzado.
Lu Yunjing también se acercó con su auto. Meng Yang se acercó y tomó una botella de agua del auto para beber.
―Tú.
Lu Yunjing quería preguntarle a Meng Yang cuándo sus habilidades de conducción se volvieron tan poderosas, pero Meng Yang le detuvo con una mirada. Lu Yunjing miró a Xiao Ke y no siguió preguntando.
―¿Cómo te sientes?.
Meng Yang miró a Xiao Ke y dijo:.
―¿Fue emocionante? ¿Fue genial?.
―Eres muy bueno conduciendo. ¿Por qué no lo has demostrado antes?.
Preguntó Xiao Ke.
―¿Para no robarle el protagonismo a Luo Sheng?.
―No te diré por qué, pero si quieres saber cómo vencer a Luo Sheng en las carreras, puedo decírtelo.
Al escuchar las palabras de Meng Yang, Xiao Ke se quedó atónito, luego se sentó en el suelo y dudó durante mucho tiempo. Había tenido algunos problemas con Meng Yang antes y había sido derrotado por él. De acuerdo con su personalidad, era absolutamente imposible para él cooperar con Meng Yang. Sin embargo, además de estar asustado por las habilidades de conducción de Meng Yang, también le envidiaba en su corazón que pudiera ser tan bueno conduciendo y que supiera una forma de vencer a Luo Sheng. Era demasiado tentador para él.
Tras dudar un poco, Xiao Ke se levantó y dijo:.
―Si realmente puedes decirme cómo vencer a Luo Sheng, toda nuestra enemistad quedará olvidada, pero si te atreves a jugar conmigo.
―¿Es necesario que juegue contigo así? Si quisiera jugar contigo, ¿no es más divertido atarte en el auto e ir a la pista a dar unas cuantas vueltas más?.
Dijo Meng Yang mirándolo.
Xiao Ke giró la cabeza, la vergüenza volvía al recordar su grito, pero seguía impaciente por escuchar una respuesta.
―Entonces dilo, ¿cómo puedo vencer a Luo Sheng en una carrera?.
―El método es muy sencillo. Tú le invitas a correr y yo le gano. Pero yo conduciré tu auto para competir con él, no daré la cara y no podrás decirle a nadie más que he ganado.
Dijo Meng Yang.
―¡No!.
Xiao Ke lo rechazó inmediatamente.
―O te unes a nuestro equipo para ganarle abiertamente o me dices la forma en que puedo ganar contra él abiertamente. Este método de encontrar un sustituto para hacer trampa, a mí, Xiao Ke, no me gusta usarlo. Además, si se descubriera, no tendría ningún tipo de cara para competir con otros en el futuro.
―No he dicho que vayas a competir con él en tu propio nombre, ¿no tienes un equipo? Sólo desafíalo con el nombre del equipo. Después de ganarle, puedes decir a Luo Sheng y a los demás que no le ganaste, pero que tu equipo ganó la carrera. Mientras ganes contra Luo Sheng, puedes ignorarme. ¿Entiendes el juego de palabras? De todos modos, no soy un piloto de carreras profesional y nunca he participado en una carrera. Si se descubriera que he ganado contra Luo Sheng, ¿cómo afectaría a tu reputación y a la de tu equipo?.
―¿Por qué no le ganas limpiamente? Con tus habilidades de conducción ahora puedes vencerle sin duda, y además podrás vengarte de la aventura amorosa, ¿no sería esto mejor para ti?.
Xiao Ke dijo con incertidumbre.
―Por supuesto, tengo una razón por la que no puedo aparecer directamente. En cuanto a la razón, no te la diré. Estás de acuerdo o no, sólo dame una respuesta.
Xiao Ke comenzó a dudar de nuevo.
―Si estás de acuerdo con mi propuesta, me uniré a tu equipo y te enseñaré a mejorar tu conducción hasta que puedas vencer a Luo Sheng por ti mismo.
Meng Yang finalmente lanzó el cebo mayor.
―Estoy de acuerdo, ¡está decidido!.
Xiao Ke aceptó de inmediato.
―Si gano para ti de inmediato, la gente pensará que es extraño. De vez en cuando, iré al circuito a practicar por ti. Le dirás a todo el mundo que has contratado a un buen entrenador, y luego irás a desafiar a Luo Sheng en nombre de tu equipo.
Dijo Meng Yang.
Xiao Ke también fue muy directo y no dijo nada más. Después de dejar la información de contacto, se dio la vuelta y se fue.
Cuando Xiao Ke se fue, Lu Yunjing miró a Meng Yang y dijo:.
―¿Realmente planeas unirte a él para lidiar con Luo Sheng? A veces es como un loco, es muy difícil confiar en él.
―Locura es locura, pero en realidad es una muy buena persona. Es muy leal a sus amigos y nunca apuñalaría a alguien por la espalda. Tiene sus propios principios y su propia línea de fondo. Comparado con la traición de Luo Sheng y la burda hipocresía de Yu Junchen, es digno de confianza y adecuado como amigo.
―¿Lo conoces así de bien?.
Lu Yunjing tenía aún más dudas.
―Y tus habilidades de conducción.
―Sé que estás confundido. Si tengo la oportunidad, pensaré en cómo explicártelo. No preguntes por ahora porque no puedo explicártelo claramente.
Meng Yang no quería engañar a Lu Yunjing, pero no podía contarle lo de su renacimiento. Sólo podía no decir nada y no explicar por el momento.
―Bien, esperaré hasta que quieras hablar.
Lu Yunjing suspiró.
Meng Yang llevó a Lu Yunjing a su casa y se dirigió a la casa de la Familia Luo en la Montaña Longling.
La razón por la que Meng Yang dijo que podía confiar en Xiao Ke fue por su vida anterior. Meng Yang no era realmente tan talentoso en la mezcla de fragancias en ese entonces. Después de terminar con Luo Sheng, no importaba lo mucho que lo intentara, siempre era aplastado por Yu Junchen. Quería vencer a Luo Sheng utilizando el pasatiempo de carreras favorito de Luo Sheng para recuperar un poco de presencia y autoestima. Ahora pensaba que era una suerte haber practicado tan duramente en su vida anterior, porque eso le permitió salvar a Luo Xiu en esta vida. De lo contrario, habría caído por la montaña con Luo Xiu.
En su vida anterior, Meng Yang y Xiao Ke se hicieron amigos por casualidad. En el momento más deprimente de Meng Yang, además de Lu Yunjing, Xiao Ke le ayudó mucho.
Al final, ambos no lograron tener una buena vida. En esta vida, además de cambiar su propio destino, Meng Yang haría lo posible por cambiar el destino de ambos.
Capítulo 9.
Por la noche, cuando Luo Xiu regresó a la casa principal y se disponía a volver a su habitación para descansar, el Sr. Yuan le informó.
―Señor, el Amo Meng Yang sólo bebió un poco de gachas para cenar y se fue a la cama. Vi que parecía incómodo, así que pedí al médico que viniera. Después de revisarlo, el médico dijo que estaba bien, pero que debía descansar bien y no esforzarse demasiado.
Luo Xiu frunció el ceño y subió a la habitación de Meng Yang.
Meng Yang estaba durmiendo profundamente cuando sintió que alguien había entrado. Inmediatamente abrió los ojos y vio que Luo Xiu era el que había entrado. Se sentó y miró a Luo Xiu para decir:.
―Sr. Luo, está de regreso.
Luo Xiu se sentó a un lado de la cama, miró la pobre complexión de Meng Yang y preguntó:.
―¿Qué has hecho hoy?.
―Yo...hablé con mi amigo y luego volví, nada más. Quizá fuera el viento que soplaba fuera, pero de repente me sentí un poco mal cuando volví. Pero el Sr. Yuan llamó a un médico para que me revisara, y el médico dijo que me pondría bien después de un buen descanso.
Meng Yang no quería que Luo Xiu se enterara de sus carreras de autos. Golpeó a Xiao Ke para que entrara en el auto y luego condujo sin pensar y dando muchas vueltas, por lo que se sintió un poco mal al volver.
―No vuelvas a salir hasta que estés bien.
Luo Xiu utilizaba habitualmente un tono de mando. Sabía que Meng Yang estaba en una edad en la que le gustaba salir a divertirse con sus amigos, pero era importante descansar y recuperarse después de una lesión. Pensó que Meng Yang era demasiado joven para entender o preocuparse por esas cosas, pero si dejaba alguna lesión o complicación residual, seguramente lo lamentaría más tarde. Como la persona que causó la lesión de Meng Yang, tenía la responsabilidad de usar la actitud de una generación mayor para pedirle que descansara bien.
―Lo sé.
Meng Yang puso una expresión inteligente y obediente.
―Estás absolutamente seguro aquí, y nadie puede hacerte daño. Si no te sientes a gusto, puedo hacer que alguien se quede fuera.
Cuando Luo Xiu entró, vio que Meng Yang estaba extremadamente alerta incluso mientras dormía, lo que parecía ser una manifestación de inseguridad.
―No, sólo haga que el Sr. Yuan cierre la puerta.
Cuando Meng Yang vivía en el fondo del acantilado, se acostumbró a mantenerse muy alerta incluso mientras dormía.
Los dos se sentaron en silencio durante un rato. Meng Yang se apoyó en el cabecero, pálido y de aspecto débil, despertando de nuevo la compasión y la simpatía en el frío corazón de Luo Xiu. Pensó que este chico era un poco lamentable. Tenía algo de familia, pero eran como vampiros, así que era mejor no tener nada.
Luo Xiu también tenía muchos parientes, y después de tantos años de soledad, podía entender los sentimientos de Meng Yang y sentía un poco más de simpatía por él.
―Descansa bien.
Luo Xiu se levantó para irse.
―Sr. Luo.
Meng Yang llamó a Luo Xiu, pareciendo que quería decir algo más.
Luo Xiu miró a Meng Yang desconcertado y esperó a que siguiera hablando.
―Yo.
Meng Yang miró a Luo Xiu y dijo:.
―Cuando estábamos en el extranjero, dijo que, para pagarme por haberle salvado, podría ayudarme con lo que pudiera.
―¿Has decidido qué quieres que haga por ti?.
Preguntó Luo Xiu.
―Esperaba que pudiera casarse conmigo.
Meng Yang miró a Luo Xiu con seriedad y dijo:.
―Con tres años está bien, entonces puede pagarme con tres años de matrimonio. ¿Está de acuerdo?.
―¿Matrimonio?.
Luo Xiu miró a Meng Yang sorprendido y dijo:.
―El matrimonio no es algo pequeño ni para mí ni para ti. No puedo estar de acuerdo con tu petición, así que vamos a cambiarla por otra. Puedo darte la mitad de mis bienes personales.
―La mitad de tu riqueza es una tentación mortal para cualquiera, pero no para mí.
Dijo Meng Yang, sonriendo.
―Sólo quiero tres años de matrimonio, y podemos divorciarnos después de esos tres años. No tengo ningún otro requisito excepto este. Es todo lo que pido, pero puede estar de acuerdo o no con esto. No lo forzaré, así que es usted quien debe decidir.
―¿Quieres vengarte de Luo Sheng casándote conmigo?.
Preguntó Luo Xiu mirando a Meng Yang.
Meng Yang pensó por un momento y dijo:.
―Esta es realmente la mejor manera que se me ocurre para vengarme de él.
Meng Yang pensó que si Luo Xiu pensaba que quería vengarse de Luo Sheng, el acuerdo matrimonial de tres años podría ser más fácil de aceptar para él.
Amaba tanto a este hombre que lo esperó bajo ese acantilado durante quince años, pero el hombre aún no se había enamorado de él. Se dio tres años para hacer que este hombre se enamorara de él. Después de pasar más de un año con Luo Xiu en su vida anterior, sintió que tambien le gustaba a Luo Xiu. Esta vez, confiaba en que podría hacer que Luo Xiu se enamorara de él. Sin embargo, la experiencia le había enseñado que el amor puede ser cultivado, pero no forzado. Si Luo Xiu no se enamoraba de él en tres años, estaba dispuesto a renunciar y a guardarlo como un valioso amigo.
―Bueno, lo pensaré, y tú también lo pensarás. Hablaremos de ello cuando estés mejor.
Dijo Luo Xiu finalmente después de una larga mirada a Meng Yang.
―Bien.
Meng Yang aceptó inmediatamente.
Luo Xiu se dio la vuelta y salió de la habitación de Meng Yang.
Acostado, Meng Yang cerró los ojos y recordó su experiencia anterior con Luo Xiu. Al principio, tenía miedo de Luo Xiu, no por la destrucción del rostro de Luo Xiu, sino por su fría e inabordable forma de ser. Después de varios meses juntos, Meng Yang sintió el lado amable de Luo Xiu, y entonces no pudo evitar sentirse atraído por su encanto y enamorarse de él.
Por sus experiencias pasadas con Luo Sheng, Meng Yang tenía miedo de amar y se contenía. Pero cuando sintió que Luo Xiu realmente le gustaba, sintió la verdadera alegría de la felicidad por primera vez. En esta vida, haría todo lo posible para conseguir el amor y la felicidad perfectos que no había conseguido antes.
Luo Xiu volvió a su habitación para lavarse. Se tumbó en la cama para dormir y pensó en las palabras de Meng Yang, y le vino a la mente el rostro delicado e inmaduro de Meng Yang. Aunque los diecinueve años eran suficientes para estar casado, todavía era demasiado joven para él. Sin embargo, ya que quería vengarse de Luo Sheng, no era imposible casarse sólo de nombre sin el estatus real de marido y mujer. Sólo eran tres años, y se negaba a estar en deuda con los demás.
Durante los días siguientes, Meng Yang se dedicó a descansar y recuperarse, de modo que apenas abrió la puerta de su habitación. Lu Yunjing le llamó para que saliera, pero se negó. Quería recuperarse de su lesión y obtener la respuesta de Luo Xiu lo antes posible.
Luo Xiu estaba muy ocupado durante este periodo. No volvía a la casa principal todos los días, así que Meng Yang tampoco lo veía muy a menudo. Cuando Meng Yang finalmente no tuvo que vendarse más la frente, no pudo esperar a llamar a Luo Xiu para decirle que su herida estaba curada.
De hecho, aunque Luo Xiu no volvía a la casa principal a diario, el ama de llaves le informaba de la situación de Meng Yang. Tenía muy claro que, aunque Meng Yang ya no necesitaba los vendajes, no estaba completamente curado. Meng Yang sólo le instaba a responder lo antes posible.
Como no había tiempo para volver a la casa principal, Luo Xiu pidió al Sr. Yuan que un conductor enviara a Meng Yang a la sede del grupo Luo.
Meng Yang entró en el despacho de Luo Xiu y se sentó en el sofá a esperar. Una vez que Luo Xiu terminó de manejar los documentos en sus manos, se levantó y fue a sentarse frente a Meng Yang.
Luo Xiu miró a Meng Yang y dijo:.
―Tres años de matrimonio o la mitad de mis bienes, sólo puedes elegir uno. Si eliges tres años de matrimonio, tendrás que firmar un acuerdo prenupcial y renunciar a los bienes. ¿Necesitas que te dé tiempo para pensarlo?.
―No hace falta pensarlo, elegiré el matrimonio de tres años.
Meng Yang dijo inmediatamente.
―En realidad, si quieres tomar represalias contra Luo Sheng, hay otras formas de hacerlo en lugar de casarte conmigo. Podrías tomar mi dinero y vivir una vida más feliz que él bajo mi protección. Aunque sea mi hijo, tú eres mi salvador y no dejaré que te haga daño por eso.
―Independientemente de lo que piense de mis razones para pedir tres años de matrimonio, mi elección no cambiará.
Meng Yang dijo con firmeza.
―Entonces.
Luo Xiu abrió un documento y lo puso delante de Meng Yang, diciendo:.
―Ya que insistes en esta elección, te ruego que firmes este acuerdo prenupcial. Durante el matrimonio, correré con todos tus gastos habituales y te daré dinero cada mes. Después de tres años, todos los bienes a tu nombre te pertenecerán.
Meng Yang echó un vistazo a la cantidad de dinero en el acuerdo y levantó las cejas, diciendo:.
―El Sr. Luo es generoso.
―Comparado con lo que rechazaste, este dinero ni siquiera vale la pena mencionarlo.
―No importa lo que diga, no cambiaré de opinión.
Meng Yang firmó inmediatamente el acuerdo prenupcial y presionó su propia huella digital en la pantalla electrónica.
Después de firmar el acuerdo prenupcial, el siguiente paso era, naturalmente, registrarse para el matrimonio.
***.
Al día siguiente, Meng Yang recibió su certificado de matrimonio. Por fin estaba casado, lo que le produjo una sensación irreal, como de sueño.
Meng Yang se sentó en el auto y se quedó mirando su certificado de matrimonio durante un rato. Se giró lentamente para mirar al hombre sentado a su lado, pensando que realmente se había casado con este hombre y se habían convertido en una pareja legal.
Luo Xiu también se volvió para mirar a Meng Yang. Se divorció de su ex mujer hace casi diez años, y como era un matrimonio por conveniencia, ambos fueron forzados por sus familias a regañadientes. Al final, se divorciaron a disgusto. Luo Xiu no tenía ni idea de que, tras años de divorcio, volvería a casarse con un chico mucho más joven que él. Aunque sólo serían tres años de matrimonio, su vida en su segundo matrimonio había comenzado oficialmente.
Una vez que Luo Xiu volvió a la Compañía, Meng Yang llamó a Lu Yunjing y le dijo que tenía una nueva casa, pidiéndole que la visitara.
Lu Yunjing pensó que Meng Yang había comprado una casa nueva y quería que la viera. Cuando se enteró de que Meng Yang se había casado y que estaba casado con el padre de Luo Sheng, pensó que Meng Yang sólo estaba bromeando con él. Al ver el certificado de matrimonio de ambos, pensó que se le caería la mandíbula de la impresión.
Meng Yang quería recoger todas las cosas que había guardado con la familia de Lu Yunjing y trasladarlas a la casa principal de la Familia Luo en la Montaña Longling. Luo Xiu le dijo que como su pareja legal, durante los próximos tres años, era también uno de los propietarios de la Montaña Longling.
Meng Yang y Lu Yunjing ya se dirigían a la montaña, y casualmente, Luo Sheng había invitado a sus amigos y a los de Yu Junchen a divertirse. Los había invitado muy deliberadamente para humillar a Meng Yang.
Capítulo 10.
Los que antes eran amigos de Meng Yang y Lu Yunjing y ahora eran amigos de Yu Junchen estaban charlando alrededor de la piscina interior de la casa de la Familia Luo.
―Luo Sheng llevaba más de un año con Meng Yang y nunca nos invitó a venir a la casa principal. Ahora acaba de empezar a salir contigo y nos ha invitado a divertirnos; la diferencia es demasiado grande.
―Luo Sheng y Meng Yang sólo estaban jugando entre ellos. Él y Yu Junchen están saliendo bajo la premisa del matrimonio y se comprometerán pronto. Por supuesto, hay una gran diferencia.
―Meng Yang no sabía lo que es bueno y lo que es malo. Los sentimientos son una cuestión de ambas partes, y si no amas, no amas. ¿Qué sentido tiene romper la cara y hacer las cosas tan feas? ¿No hubiera sido mejor separarse sin culpas y cortar el nudo tan suavemente como lo ataste?.
―Sí, si se separaran sin rencores podrían haber seguido siendo amigos; enfadar a Luo Sheng era realmente demasiado estúpido.
―Fue porque no quería hacerle daño, así que se lo oculté y traté de encontrar una buena oportunidad para decírselo, pero aun así le hice daño.
Yu Junchen sonrió indefenso.
―Me disculparé con él más tarde, así que ya no debería...estar tan enfadado.
Los demás se miraron entre sí, pensando que eso era realmente difícil de decir. Si realmente no querían hacerle daño, no deberían haber hecho tal cosa en primer lugar. Pero estas personas, ya que habían elegido inclinarse ante la realidad y ponerse del lado de Yu Junchen, por supuesto no pondrían sus propios pensamientos en palabras. Inmediatamente cambiaron el tema para hablar de otras cosas.
Por parte de Luo Sheng, sus amigos que le rodeaban también hablaban de todas las cosas que había hecho por Yu Junchen recientemente.
―No estás verdaderamente comprometido en esto, ¿verdad? ¿Realmente te vas a comprometer con él?.
―Sí, es un poco pronto para comprometerse, incluso si te gusta tanto.
―He decidido que él es mi verdadero amor. No me casaré con nadie más que con él, así que no es demasiado pronto para comprometerse ahora.
Luo Sheng terminó y miró a Yu Junchen.
―Pero aunque tu abuelo esté de acuerdo, ¿estás seguro de que tu padre estará de acuerdo?.
―Sí, aunque hayas crecido al lado de tu abuelo, al fin y al cabo eres su nieto, no su hijo. ¿Qué harás si tu padre no aprueba tu compromiso con Yu Junchen?.
―Incluso si le das dinero a Yu Junchen para que abra una Compañía, la brecha entre ustedes dos sigue siendo demasiado grande. Desde el punto de vista de la familia, están muy separados.
―Aunque tu padre no se preocupa por ti en absoluto, no creo que esté de acuerdo con tu compromiso con Yu Junchen.
―Aunque sea difícil, lucharé por mi propia felicidad. Si no estoy con mi persona amada en esta vida, aunque signifique más dinero, ¿qué sentido tiene? Primero soy un hombre independiente y segundo el hijo de mi padre. Soy dueño de mi propia vida, y nadie puede interferir en mi libertad de matrimonio.
Luo Sheng dijo con determinación.
―Mi padre sólo tiene un hijo y no se ha vuelto a casar desde hace muchos años. Aparte de mí, ¿a quién más puede legar esta enorme fortuna? ¿Se la dará a mis primos que no saben aprender y sólo saben comer, beber y divertirse? De todos modos, seguramente me comprometeré con Junchen.
Los demás se miraron de nuevo. Por los ojos y la actitud de Luo Sheng, sintieron que esta vez iba realmente en serio.
La última vez, Luo Sheng iba a decirle a Luo Xiu que quería comprometerse con Yu Junchen, pero estaba demasiado sorprendido y enfadado al ver a Meng Yang como para decírselo. Desde entonces, había estado pensando en la razón por la que Luo Xiu dejó que Meng Yang se quedara allí. Pensó que probablemente era el primer paso de la oposición de Luo Xiu a su compromiso. Pensó que en lugar de decírselo a Luo Xiu y escuchar su oposición, decidió que era mejor decapitar primero y presentar después el trofeo. Haría que su abuelo les ayudara a él y a Yu Junchen a celebrar una ceremonia de compromiso primero.
Había traído a estos amigos hoy para que humillaran a Meng Yang y para que Meng Yang se fuera avergonzado. Sin embargo, el Sr. Yuan le había dicho que Meng Yang había salido temprano por la mañana.
Cuando el auto se detuvo, el Sr. Yuan le abrió la puerta a Meng Yang.
Meng Yang y Lu Yunjing salieron del auto y vieron dos filas de sirvientes vestidos con uniforme.
―Entremos y echemos un vistazo.
Le dijo Meng Yang a Lu Yunjing.
―Es digna de ser la casa de la Familia Luo; es realmente enorme.
Lu Yunjing no pudo evitar suspirar.
―Esta es una verdadera familia noble. La casa es tan magnífica que resulta agobiante, parece que otros no exageraron. He oído decir que hay un jardín especialmente grande y hermoso, y que se puede ver el mar desde algunas habitaciones.
―Al otro lado de la montaña está el mar, que se puede ver desde las habitaciones.
Una vez que Meng Yang respondió, le preguntó al Sr. Yuan.
―Sr. Yuan, ¿está Luo Sheng en casa hoy?.
―Sí, el Joven Amo ha invitado a algunos amigos a divertirse y los está entreteniendo en la piscina interior.
Respondió el Sr. Yuan.
―¿Oh?.
Meng Yang sonrió y pensó que era realmente oportuno, entonces dijo:.
―Llévame a conocerlos.
El Sr. Yuan respondió respetuosamente.
―Sí.
―¿Estás seguro de que quieres causar problemas con él ahora?.
Dijo Lu Yunjing, mirando a Meng Yang.
―No voy a causar problemas con él.
Dijo Meng Yang, todavía sonriendo.
―A partir de hoy viviré aquí y lo veré mirando hacia abajo, no hacia arriba, así que sólo voy a saludar.
Luo Sheng y su grupo estaban hablando de un partido de natación cuando el amigo de Luo Sheng vio al Sr. Yuan entrar con personas. Tras un momento de duda, dijo:.
―Luo Sheng, parece que tu familia tiene algunos invitados.
―¿Invitados?.
Luo Sheng se giró para mirar con duda, pensando que su padre no estaba en casa, así que ¿por qué vendrían invitados de repente a esta hora? Incluso si hubiera invitados, no deberían ser llevados a la piscina, especialmente porque estaba entreteniendo a sus amigos allí.
El Sr. Yuan llevó a Meng Yang y a Lu Yunjing a la orilla de la piscina y se retiró.
Tras ver claramente que se trataba de Meng Yang y Lu Yunjing, todos se quedaron atónitos.
Luo Sheng fue el primero en volver en sí, y preguntó con el ceño fruncido.
―¿Aún no te has ido?.
Ignorando a Luo Sheng, Meng Yang se dirigió directamente a la piscina y miró a través de la pared de cristal.
―Llevo muchos días viviendo aquí pero todavía no había venido a esta piscina interior. El paisaje exterior es muy bonito.
Esta piscina interior era bastante grande. Aunque la nieve no se había derretido en el exterior, el interior era muy cálido y estaba adornado con muchas plantas tropicales hermosas.
En cuanto Luo Sheng vio a Meng Yang, le vino a la mente la humillante escena de él y Yu Junchen atrapados en la cama y su ira se disparó rápidamente.
―Eres muy descarado. ¿Crees que si te quedas aquí, volveré contigo? ¡Deja de soñar!.
Al ver que Luo Sheng apretaba los puños, Yu Junchen se abrazó inmediatamente a su brazo y le dijo a Meng Yang.
―Meng Yang, discúlpate con Luo Sheng y vuelve conmigo. Es demasiado inapropiado para ti depender de las casas de otros de esta manera.
―¿Disculparme?.
Meng Yang se volvió para mirar a Yu Junchen con una expresión de desconcierto, preguntando:.
―¿He hecho algo que necesite una disculpa? ¿Por qué disculparme?.
―.
Yu Junchen bajó la cabeza avergonzado por el sarcasmo de Meng Yang.
Meng Yang miró a Luo Sheng y a Yu Junchen antes de decir:.
―A partir de ahora, soy uno de los amos de la casa.
―.
Luo Sheng miró a Meng Yang como si estuviera viendo un caso de locura y dijo:.
―¿Estás demente? ¿Te atreves a soñar con esto?.
Los demás no pudieron evitar reírse de las palabras de Meng Yang y le miraron burlonamente.
Sin embargo, algunos amigos que solían ser cercanos a Meng Yang se sintieron muy avergonzados por él y comenzaron a aconsejarle.
―Meng Yang, Luo Sheng ha terminado contigo. Es demasiado para ti correr a la casa de otro, regresa rápido.
―Sí, Meng Yang, aunque no quieras aceptar este hecho, es imposible que Luo Sheng esté contigo. Si no te disculpas, no podrá llevarse bien contigo como amigo. No es necesario que nos digas estas cosas embarazosas a nosotros o a ti mismo.
―Luo Sheng, parece que le has hecho mucho daño. ¿Quizás perdió la cabeza y está imaginando que se ha casado contigo y que ahora es un amo de esta casa?.
Dijo el amigo de Luo Sheng.
―Además, tiene un aspecto realmente lamentable, por el bien del pasado, enviémoslo a un hospital para que lo revisen en el departamento de psiquiatría.
―Nunca serás el dueño de este lugar en tu vida porque no me casaré con nadie más que con Junchen. La persona más imposible eres tú, así que o te vas por tu cuenta o haré que alguien te eche. Puedes elegir.
―¿Tengo que casarme contigo para ser un amo de la casa?.
Dijo Meng Yang con calma.
―No eres el verdadero amo de la casa, ¿verdad?.
―¡Creo que estás realmente loco!.
Gritó Luo Sheng.
―¡Será mejor que te vayas de aquí inmediatamente o te echaré con mis propias manos! ¡No me culpes por no salvarte la cara entonces!.
―Tu padre es el verdadero amo aquí. Todo en esta montaña es propiedad privada de tu padre, y antes de que heredes la propiedad de tu padre, no eres el verdadero amo aquí. No estás calificado para hacer que me vaya.
Meng Yang pensó que, aunque no supiera el por qué Luo Xiu no había expuesto a Luo Sheng como su no-hijo durante muchos años, Luo Xiu debía tener sus propias razones. Este asunto no puede ser expuesto por él, pero nunca toleraría que Luo Sheng lo intimidara indiscriminadamente sólo por ser el hijo de Luo Xiu.
―Estoy casado con tu padre y ahora soy su pareja legal. ¿Necesito tu permiso para vivir en la casa de mi esposo?.
Dijo Meng Yang con una sonrisa.
Capítulo 11.
Todos se quedaron atónitos ante las palabras de Meng Yang. Luo Sheng apretó sus puños y miró a Meng Yang, diciendo.
―Parece que no has aprendido la lección. ¡Tus locuras no tienen fin!.
En cuanto Luo Sheng levantó el puño, el guardaespaldas que estaba a su lado se movió rápidamente. Agarrando el puño de Luo Sheng, lo presionó contra el suelo.
―¡¿Te atreves a luchar contra mí?!.
El corazón de Luo Sheng se enfureció aún más, pero reconoció al guardaespaldas como uno que a menudo seguía a su padre. Ser inmovilizado en el suelo delante de tanta gente era humillante, luchó y gritó.
―¡Déjame ir! Te dije que me dejaras ir, ¿me oyes?.
―Joven Amo Mayor.
El Sr. Yuan dio un paso adelante para decir:.
―Es cierto que el Joven Amo Meng Yang ya se ha registrado en matrimonio con el Amo como su esposo, y celebrarán una boda más tarde. El Amo ya ha dado órdenes de que el Joven Amo Meng Yang sea ahora propietario de la Montaña Longling, al igual que él.
―¿Escuchaste eso?.
Meng Yang miró a Luo Sheng y dijo:.
―Ahora soy un amo de la casa. En cuanto a si tú lo serás en el futuro, quién sabe.
―¡Imposible!.
La cara de Luo Sheng era terrible mientras gritaba.
―¡¿Cómo pudo mi padre casarse de repente con él?! ¡Esto es absolutamente imposible!.
―Si es imposible o no, puedes preguntarle a tu padre tú mismo.
Meng Yang se volvió y dijo:.
―Sr. Yuan, lléveme al dormitorio principal.
―Sí.
El Sr. Yuan contestó respetuosamente, abriendo el camino.
Los demás se miraron entre sí, cada uno con una mirada de incredulidad en sus ojos.
―Esto, ¿qué demonios es esto?.
―¿Meng Yang se casó con el padre de Luo Sheng? ¿Cómo puede ser eso cierto?.
―Sí, sin mencionar que, Meng Yang solía estar con Luo Sheng. Basándose sólo en esto, ¿cómo podría el padre de Luo Sheng casarse con Meng Yang? Además, su padre es demasiado mayor para Meng Yang.
―¿Por qué demonios se casó el padre de Luo Sheng con él?.
―¿Cómo podríamos saberlo? Luo Sheng.
Cuando todos miraron a Luo Sheng para preguntarle si sabía la razón, se encontraron con que la cara de Luo Sheng ya era bastante desagradable. Mirándolo, era obvio que no sabía la razón, así que no se atrevieron a preguntar.
Aparte de que la cara de Luo Sheng era la más horrible, la de Yu Junchen también era muy retorcida. Si Meng Yang estaba realmente casado con el padre de Luo Sheng, entonces Meng Yang se convertiría en el mayor de Luo Sheng. En su mente, Meng Yang seguramente haría que su padre le impidiera casarse con Luo Sheng.
El Sr. Yuan llevó a Meng Yang al dormitorio principal, o mejor dicho, a la suite de Luo Xiu con muchas habitaciones.
Meng Yang llevó a Lu Yunjing al dormitorio. Fuera de las ventanas francesas había una piscina al aire libre y un jardín, y el océano se veía en el horizonte en ondas de mar azul. El paisaje era realmente increíble.
―¿De verdad vas a quedarte aquí?.
Preguntó Lu Yunjing mientras se dirigía al sofá del jardín.
―Estoy casado con el Sr. Luo, por supuesto que voy a vivir aquí.
Dijo Meng Yang, de pie junto a la valla y mirando al mar en la distancia.
El odio de su vida anterior permanecía en su corazón, pero en el presente, la venganza no era lo más importante. Devolver la amabilidad era más importante. Haría todo lo posible para crear oportunidades para llevarse bien con Luo Xiu.
En ese momento, Luo Sheng había corrido a la sede del grupo Luo para interrogar a Luo Xiu.
―Presidente Luo, el Joven Amo quiere verle.
Dijo la asistente fuera de la oficina a través del teléfono.
―Déjalo entrar.
Luo Xiu había esperado que Luo Sheng viniera, pero no tenía intención de dejarle perder demasiado tiempo.
―¡Padre!.
La puerta de la oficina se abrió y Luo Sheng caminó rápidamente hacia el escritorio de Luo Xiu, mirando a Luo Xiu y preguntó:.
―¿Es cierto que te casaste con Meng Yang?.
―Es cierto. Ahora es mi pareja legal y celebraremos una boda más adelante.
Luo Xiu miró a Luo Sheng sin expresión.
Luo Sheng dijo enojado.
―¡Sabes que Meng Yang ha estado conmigo antes! ¡¿Has considerado siquiera cómo me sentiría si te casabas con él?!.
―No te corresponde cuestionar mis decisiones. Ahora que sabes la verdad, ¡vete!.
Luo Xiu dijo fríamente.
―¡No estoy de acuerdo!.
Gritó Luo Sheng.
―¡No estoy de acuerdo con tu matrimonio! A lo largo de los años, aunque no te hayas preocupado por mí, ¿me has considerado alguna vez como tu propio hijo? ¿Ahora ni siquiera preguntas por mis sentimientos o pensamientos sobre una cosa tan importante como el matrimonio?.
―¿Qué derecho tienes para no estar de acuerdo conmigo? ¿Quiero casarme, así que tengo que preocuparme por tus pensamientos y sentimientos? ¿Qué personas con las que has estado he aprobado? ¿Me he entrometido alguna vez en tu vida amorosa?.
―Esas eran solo relaciones, no matrimonio. El matrimonio es algo muy importante, ¡no es lo mismo!.
―Así que si te dijera ahora mismo que no apruebo que tú y Yu Junchen estén juntos, y que tienes que romper con él inmediatamente y casarte con la persona que yo designe, ¿lo harías?.
―.
Luo Sheng estaba aturdido y trató de explicarse.
―Junchen y yo realmente nos amamos, nosotros.
―¿No aceptas mi interferencia en tu matrimonio, pero quieres interferir en el mío?.
Luo Xiu interrumpió a Luo Sheng.
―Lo diré por última vez. Nadie tiene derecho a interferir en lo que hago y en las decisiones que tomo, incluido tú. Si vuelves a venir a gritarme, no volverás a la casa de la Familia Luo. ¡Vete de aquí!.
En cuanto terminaron las palabras de Luo Xiu, un guardaespaldas entró rápidamente y arrastró a Luo Sheng fuera de la habitación.
Yu Junchen estaba sentado en el auto esperando a Luo Sheng. Mientras observaba a Luo Sheng entrar en el auto con una cara molesta, preguntó con cautela.
―¿Qué dijo tu padre? ¿Está realmente casado con Meng Yang?.
Luo Sheng apretó el volante con ambas manos, respirando con dificultad para reprimir su ira.
―Mi padre admitió que él y Meng Yang están casados y que la boda se celebrará más tarde.
―¿Cómo es posible?.
Yu Junchen dijo dudoso.
―¿Por qué se casó tu padre con Meng Yang? ¿Cuándo se conocieron?.
Luo Sheng se sujetó la frente. Tampoco podía entender por qué su padre se casó de repente con Meng Yang.
―¿Es porque estás comprometido conmigo?.
Yu Junchen se volvió para mirar a Luo Sheng y dijo:.
―Tu padre, ¿no es porque no quiere que estemos juntos.
Al escuchar las palabras de Yu Junchen, Luo Sheng estuvo inmediatamente de acuerdo.
―Debe ser eso. Como quise comprometerme contigo sin su consentimiento, él está golpeando primero para ganar la ventaja. Se casó con Meng Yang para amenazarme para que rompiera contigo.
―Entonces, ¿qué hacemos?.
Yu Junchen dijo con gran dificultad en su corazón.
―No quiero que tengas una mala relación con tu padre por mi culpa. Si él no quiere que estemos juntos, entonces nosotros.
―¡De ninguna manera!.
Dijo Luo Sheng con firmeza.
―No podemos ceder tan fácilmente. Debe ser un plan de mi padre para separarnos, pero no podemos flaquear tan fácilmente, o perderemos definitivamente. Mi padre quiere interferir en mi libertad de matrimonio con el argumento de que estoy en contra de su matrimonio, pero no puedo dejarle hacer esto.
―¿Realmente no te importa el matrimonio de tu padre con Meng Yang?.
Yu Junchen seguía preocupado.
―Puedes estar seguro de que, aunque yo no me oponga, habrá muchos otros que lo harán. Seremos espectadores silenciosos y esperaremos el resultado.
Dijo Luo Sheng con sorna.
―¿Meng Yang realmente pensó que si se casaba con mi padre, sería capaz de suprimirme? ¡Tuvo el valor de casarse con mi padre, pero se arrepentirá!.
―¿No es bueno casarse con tu padre?.
Yu Junchen dijo con dudas.
―Aunque tu padre es mayor, sigue siendo el jefe del grupo Luo. Por lo que sé, mucha gente quiere casarse con él, pero está soltero desde que se divorció de tu madre. Inesperadamente, terminó casándose con Meng Yang.
―Mis tías, tíos y primos son todos unos malvados. Es más, mi abuela sigue ahí. Mi padre siempre ha sido muy filial con mi abuela, y mi abuela me quiere mucho. Esperemos a ver qué pasa.
La noticia del matrimonio de Luo Xiu con Meng Yang conmocionó a mucha gente y suscitó muchas discusiones en ciertos grupos.
El matrimonio de Luo Xiu y Meng Yang fue una gran sorpresa incluso para la gente que no tenía nada que ver, y el resto de la Familia Luo estaban tan sorprendidos que unos cuantos fueron a preguntar a Luo Xiu qué estaba pasando.
Luo Xiu no se molestó en responderles uno por uno y se limitó a declarar en una junta de accionistas que su matrimonio era un asunto personal y que nadie tenía derecho a interferir. Él y Meng Yang ya eran una pareja legal, por lo que, si se divorciaban, Meng Yang se quedaría con la mitad de sus propiedades.
Los hermanos, tíos y primos de Luo Xiu ya habían acordado persuadir a Luo Xiu para que no se casara. Ahora que se habían enterado de que Luo Xiu ya era pareja legal de Meng Yang, y que cuando se divorciaran él obtendría la mitad de sus propiedades, sólo podían esperar los cambios.
También estaba el abuelo de Luo Sheng. Dado que Luo Xiu no se había casado durante tantos años, había pensado que Luo Xiu había abandonado la idea de casarse. Luo Sheng habría sido definitivamente el heredero del grupo Luo, pero Luo Xiu anunció repentinamente que se iba a casar. Pensó que después de que Luo Xiu se casara, había una gran posibilidad de que volviera a tener hijos, lo que haría que las cosas fueran inciertas. Decidió que tenía que hacer algo.
Capítulo 12.
Yu Junchen regresó a la villa que le regaló Luo Sheng. Cuando le contó a su familia que Meng Yang se había casado con Luo Xiu, toda la familia quedó sorprendida e incrédula.
―¡¿Meng Yang se casó con el padre de Luo Sheng?!.
Dijo Zhao Juan conmocionada.
―¿Cómo...cómo es posible? ¿Por qué el padre de Luo Sheng se casaría con Meng Yang?.
―Sí.
Dijo la tía de Meng Yang, también incrédula.
―Hay una brecha muy grande entre la edad de Meng Yang y la edad del padre de Luo Sheng. ¿Qué le pasa a Meng Yang? Se casó con alguien que podría ser su padre.
Después de recuperarse del shock, la tía menor de Meng Yang razonó.
―Aunque...el padre de Luo Sheng es mayor, es el líder del grupo Luo. No importa su aspecto, basándose en sus activos y su fuerza, debe haber muchos hombres y mujeres jóvenes que quieran casarse con él. La apariencia y el amor no se pueden comer; mientras la gente está viva lo más importante es disfrutar de la vida.
―Es verdad.
Dijo la tía de Yu Junchen.
―Este Meng Yang casándose con el padre de Luo Sheng fue un paso adelante ya que es el líder del grupo Luo. No sé cuántos años tardará Luo Sheng en heredar la industria de la Familia Luo. Si Meng Yang le da un bebé al padre de Luo Sheng, ¿quién heredará la propiedad de la Familia Luo? ¡Esto no es bueno!.
―¡¿Pero qué tonterías dicen?!.
Zhao Juan estaba muy enojada y dijo:.
―¡¿No saben que el hecho de que Meng Yang se case con el padre de Luo Sheng podría afectar al compromiso de Junchen con Luo Sheng?! ¡¿No quieren ayudar a Junchen a encontrar un camino, pero en cambio están aquí para discutir lo inteligente que es Meng Yang para casarse con el padre de Luo Sheng?!.
―Nosotras, no hablábamos en serio.
La tía de Yu Junchen se burló.
―Aunque el matrimonio de Meng Yang con el padre de Luo Sheng sea algo grande, no tiene nada que ver con el tío de Junchen y conmigo. Nuestros corazones están definitivamente con Junchen.
La tía de Yu Junchen simplemente respondió que son personas del lado de Yu Junchen. Si Yu Junchen es mejor, entonces ellos son mejores. No importa lo bueno que sea Meng Yang, no tiene nada que ver con esa pareja de esposos.
La tía menor de Meng Yang intercambió una mirada con otra tía y dijo:.
―Cuñada, no lo pienses mucho. Nuestros corazones también están con Junchen. Después de todo, sabes que el carácter de Meng Yang es extremo y excéntrico, ¿nos atrevemos a esperar que nos ayude? Junchen es una persona muy amable. Ciertamente esperamos que pueda comprometerse y casarse con Luo Sheng con éxito y tener felicidad y plenitud.
―Sí.
Dijo la otra tía de Meng Yang.
―Ahora todos contamos con Junchen. Aunque soy la tía de Meng Yang, no podemos soportar su temperamento. Una persona como Junchen, con su buen temperamento y carácter, merece más felicidad.
Yu Junchen, que había estado sentado en el sofá sin decir nada, se levantó y dijo:.
―Estoy cansado. Me voy a mi habitación a descansar.
―Junchen.
Zhao Juan también se levantó y observó cómo Yu Junchen subía las escaleras antes de decir con rabia a los demás.
―Les digo que, si Junchen no puede comprometerse con Luo Sheng sin problemas, todos nos mudaremos de aquí, ¡nadie podrá quedarse aquí!.
En cuanto Yu Junchen entró en la habitación, se tumbó en su cama. Ahora podía entender en cierto modo los sentimientos de Meng Yang. Todos vivían en su casa, pero todos calculaban sobre él por sus propios intereses, tanto delante de los demás como a sus espaldas. Pero Yu Junchen ya sabía qué clase de personas eran, así que no les prestó atención. Ahora, su mayor preocupación era comprometerse con Luo Sheng sin problemas. También necesitaba que Meng Yang siguiera mostrándole el contenido de los libros transmitidos por los antepasados de Meng Yang.
Yu Junchen pensó que Meng Yang no podía entender y comprender el contenido de los libros, por lo que eran inútiles en sus manos. Si estuvieran en sus manos, sin duda desempeñarían un gran papel a la hora de enfrentarse a la competición una vez comenzada la escuela. Realmente necesitaba esos libros, pero ¿cómo podría conseguirlos?.
Cuando llegó la hora de irse a la cama esa noche, todas las luces de las habitaciones de la villa que Luo Sheng le regaló a Yu Junchen estaban encendidas. El hecho de que Meng Yang se casara con Luo Xiu hizo que todos tuvieran insomnio.
Naturalmente, los tíos de Yu Junchen esperaban que éste se integrara en la Familia Luo lo antes posible, para que sus hijos pudieran recibir más ayuda de Yu Junchen en el futuro.
Los tíos y tías de Meng Yang estaban considerando si debían o no persuadir a Yang Su para que se reconciliara con Meng Yang. Antes de todo, sabían que a Luo Sheng no le gustaba Meng Yang, sino que le gustaba Yu Junchen. Sentían que Meng Yang y Luo Sheng no tenían ninguna esperanza, así que ayudaron a ocultarlo. Sin embargo, la situación era diferente ahora, ya que Meng Yang se había casado con el padre de Luo Sheng y ya era miembro de la Familia Luo.
***.
Los hermanos de Luo Xiu también vivían en la Montaña Longling, pero no vivían en la casa principal en la cima de la montaña. En su lugar, vivían en varias mansiones en la ladera. Como la abuela seguía viva, no se habían separado realmente como familia, así que Luo Xiu les permitió vivir en mansiones en la Montaña Longling.
Cuando Luo Xiu regresó a la Montaña Longling por la tarde, ya había una gran multitud esperándole en la casa principal.
Cuando Luo Xiu entró en la sala, el Sr. Yuan tomó su abrigo y se lo entregó a otro sirviente y los demás se levantaron rápidamente.
Cuando Luo Xiu llegó al asiento principal y se sentó, los demás también se sentaron.
Luo Xiu se limpió las manos con una toalla caliente y tomó un sorbo de té de su taza. Luego miró a la multitud y dijo:.
―Mi boda aún no ha empezado, ¿qué esperan hacer reuniéndose?.
―Nosotros, estamos aquí para ver si hay algo que podamos hacer para la boda de Da Ge.
Dijo Luo Ming, el tercer hermano de Luo Xiu.
De hecho, sabían que el abuelo de Luo Sheng iba a venir, así que todos vinieron a ver lo que el abuelo de Luo Sheng le diría a Luo Xiu.
El Sr. Yuan fue al lado de Luo Xiu y dijo:.
―Señor, el Viejo Maestro Cheng, el abuelo del Joven Amo Mayor, está aquí.
Tras un momento de silencio, Luo Xiu dijo:.
―Por favor, invítalo a entrar.
―Sí.
El Sr. Yuan se dio la vuelta y salió.
Después de un rato, el Viejo Maestro Cheng entró. Excepto por Luo Xiu, que se quedó sentado, todos se levantaron para saludar al Viejo Maestro Cheng.
―Has llegado en un momento desafortunado.
Luo Xiu dejó la taza de té para decir.
―Tenemos una reunión familiar. Si no tienes prisa, ¿por qué no te sientas y esperas hasta que termine con ellos, y entonces escucharé lo que tienes que decir?.
―Parece que he llegado en un mal momento.
El Viejo Maestro Cheng se sentó frente a Luo Xiu y dijo:.
―Adelante, habla tú, yo no tengo prisa.
Luo Xiu se dirigió a los demás y dijo:.
―Es asunto mío con quién quiero casarme. Si alguno de ustedes se atreve a hablar de más o incluso a interferir, les haré saber lo que es realmente ser interferido. Meng Yang y yo ya nos hemos registrado para obtener una licencia, y él es mi pareja legal ahora. Si quieren despreciarlo, deberían abandonar por completo su relación conmigo. Celebraré una boda con Meng Yang más tarde y no importa si vienen o no. Sin embargo, si se atreven a conspirar, deberían estar preparados para afrontar las consecuencias. Lo siento, Viejo Maestro Cheng.
Mirando al anciano, Luo Xiu dijo:.
―Te dejo ver un chiste. Después de vivir esta buena vida durante demasiado tiempo, la gente se vuelve incapaz de saber lo que es bueno para ellos mismos. Son tan ilusos que se creen capacitados para dictar las cosas. Este tipo de personas sin autoconocimiento que se sienten capacitadas para manejarlo todo y quieren controlarlo todo, son las más carentes de lecciones. ¿Qué dices?.
―.
El Viejo Maestro Cheng dijo después de un momento de silencio.
―No tienes que señalar la zarzamora y maldecir la robinia. Sé que quieres decir que no estoy cualificado para preocuparme por con quién te casas. Aunque llevas muchos años divorciado de mi hija, mi hija te dio un hijo. Soy el abuelo de Luo Sheng y soy considerado tu mayor. Hoy, como anciano, tengo unas palabras de consejo para ti, ¿o es demasiado?.
―Siempre bromeando.
Luo Xiu sonrió y dijo:.
―No tengo una vida tan buena como para tener un anciano como tú. Cuando nuestra Familia Luo estaba en bancarrota, estabas ansioso por asegurarte de que nuestra Familia Luo no pudiera volver a levantarse. Todavía me pregunto qué tipo de odio tenías con nuestra Familia Luo. Nunca me atrevería a ilusionarme con que podría tener a un anciano como tú.
Luo Xiu fue directo por primera vez en muchos años. El viejo rostro del Maestro Cheng se perdió un poco, haciéndolo sentir muy avergonzado. En ese momento, no esperaba que Luo Xiu fuera tan poderoso. No sólo la Compañía de la Familia Luo se transformó en poco tiempo, sino que también hizo que el Grupo Luo fuera tan grande.
Si hubiera sabido que la Familia Luo iba a resultar como lo hizo, no habría hecho tales cosas antes. Ahora que Luo Xiu había mencionado los eventos de ese año, realmente no tenía forma de refutarlo. Aún así, sintió que como Luo Sheng era el único hijo de Luo Xiu, como abuelo de Luo Sheng, estaba calificado para luchar por los beneficios que Luo Sheng merecía en su nombre.
Capítulo 13.
Meng Yang había estado de pie en la esquina de la escalera, observando en secreto a toda la gente de abajo.
Entre los que estaban sentados abajo estaban los tres hermanos menores de Luo Xiu, su primo mayor, sus dos primos menores y sus respectivas esposas.
El Viejo Maestro Cheng, que había llegado más tarde, planeaba originalmente usar la identidad de un anciano, pero Luo Xiu sólo dijo unas pocas palabras y lo dejó sin palabras.
Meng Yang podía sentir la imponente presión sólo con mirar la espalda de Luo Xiu, por no hablar de los que estaban directamente frente a Luo Xiu.
Para el Viejo Maestro Cheng, Luo Xiu y su hija llevaban divorciados más de diez años, pero quería utilizar su identidad como abuelo de Luo Sheng para darse aires de grandeza frente a Luo Xiu. Quería hacer que Luo Xiu declarara a Luo Sheng como su heredero. Luo Sheng era el hijo de su hija, pero no era el hijo biológico de Luo Xiu. Sin embargo, el Viejo Maestro Cheng aún no lo sabía.
Por el momento, las únicas personas que sabían que Luo Sheng no era hijo de Luo Xiu eran Meng Yang, Luo Xiu y la madre de Luo Sheng. La madre de Luo Sheng debe haber pensado que nadie conocía este hecho además de ella. Así, Luo Sheng podría heredar los bienes de la Familia Luo, por lo que no le beneficiaría decir la verdad.
Sin embargo, Luo Xiu nunca había dicho nada al respecto. Meng Yang especuló que si no estaba diciendo nada todavía, debía estar tomándose un respiro y esperando la oportunidad adecuada. Ahora, no era que Meng Yang no quisiera aprovechar esta información para vengarse de la Familia Cheng. Sabía que la Familia Cheng haría todo lo posible para que Luo Sheng heredara el negocio de la Familia Luo, y cuanto más lo esperaran, más duro sería el golpe. Luo Xiu sólo esperaba una oportunidad para dar a la Familia Cheng un golpe fatal.
Meng Yang pensó que podría haber otras razones, pero no podía preguntarle a Luo Xiu claramente hasta que este asunto se hiciera público.
Al ver que Luo Xiu se levantaba, Meng Yang se giró inmediatamente para subir.
El Viejo Maestro Cheng se fue primero. Con excepción de Luo Qi, el segundo hermano de Luo Xiu, que se llevó a su esposa a su residencia, los demás rodearon a Luo Ming para continuar y discutir qué hacer.
―¿Qué demonios pasa con Da Ge? De repente decidió casarse con alguien que había salido con Luo Sheng. Un padre casándose con el antiguo amante de su hijo, ¿cómo se ve eso?.
―Ese Meng Yang sólo tiene 19 años y debe haberse casado con Da Ge por su dinero. Él y Da Ge ya son una pareja legal, así que, aunque se divorcien ahora, puede quedarse con al menos la mitad de sus propiedades. ¡Ese es todo el dinero de la Familia Luo! Si Meng Yang realmente lo dividiera, ¡creo que mi corazón empezaría a sangrar!.
―¿Qué está pensando Da Ge? Antes le recomendé a muchas personas adecuadas y me dijo que me ocupara de mis asuntos. Ahora de repente está casado con un accionista de una pequeña Compañía.
―Ese tipo de niño, sólo dale algo de dinero para jugar. ¿Acaso Da Ge se casó con él por algo malo o algo así?.
―Se convirtió en la pareja legal de Da Ge. Quién sabe, incluso podríamos tener que darle la cara en el futuro. Vivimos hasta esta edad y todavía tenemos que dar la cara a una persona casi de la edad de nuestros hijos, ¡¿crees que está bien?!.
―Ahora sólo podemos hacer que mamá vuelva rápidamente. Sólo cuando ella esté aquí podré vivir en esta casa.
―Llamé a mamá y ella no puede salir ahora mismo ya que no hay manera de que vuelva inmediatamente. Mamá ha dicho que esperemos a que vuelva. No importa lo que pase, no la molestes llamándola ahora mismo. Cuando pueda, volverá para ocuparse de estas cosas.
―Ahora no podemos hacer nada más que esperar a que vuelva la tía mayor.
Luo Xiu salió del baño después de bañarse y vio a Meng Yang sentado en la cama mirándole. Dijo:.
―Hay muchas habitaciones en este piso donde puedes dormir. No tienes que obligarte a dormir conmigo.
―No me estoy forzando.
Meng Yang lo miró y dijo:.
―Ahora somos una pareja legal. ¿No es normal dormir en la misma cama? De todos modos, si Luo Sheng supiera que dormimos en habitaciones separadas justo después de casarnos, ¿no usaría esto para humillarme y ridiculizarme?.
Luo Xiu estaba un poco cansado y no dijo mucho. Apartó las mantas y se metió en la cama, tratando de relajar su mente y su cuerpo.
Meng Yang vio que Luo Xiu parecía muy cansado y se acercó a su lado, le miró a la cara y le preguntó:.
―¿Estás cansado?.
―Hmm.
Luo Xiu estaba realmente cansado. Necesitaba relajar rápidamente su cerebro y su cuerpo o tendría dolor de cabeza durante los próximos días.
Al ver esto, Meng Yang ya no perturbó su descanso. Apagó las luces del cabecero con el mando a distancia, dejando sólo las tenues luces nocturnas amarillas a ambos lados de la cama. Luego se acostó junto a Luo Xiu para dormir.
Después de vivir solo bajo el acantilado durante quince años, Meng Yang se acostumbró a mantenerse alerta en todo momento. De lo contrario, podría ser atacado por serpientes, hormigas, insectos venenosos o incluso animales salvajes en cualquier momento. Sin embargo, dormir al lado de Luo Xiu y oler su aroma, dio a Meng Yang una sensación de extrema seguridad. Era la primera vez que dormía tan cómodamente en muchos años.
Meng Yang se despertó de repente en mitad de la noche porque aquel olor familiar y tranquilizador había desaparecido. Abrió los ojos y, efectivamente, vio que el otro lado de la cama estaba vacío. Sentado, vio a Luo Xiu sentado en el sofá junto a la pared de cristal.
Meng Yang se levantó de la cama y se acercó a Luo Xiu, preguntando.
―¿Qué pasa?.
―Nada, vuelve a dormir.
Dijo Luo Xiu con los ojos cerrados. Cuanto más se acostaba, peor era su dolor de cabeza. Tuvo que sentarse y descansar.
Aunque Luo Xiu no lo dijera, Meng Yang ya sabía que no podía dormir debido a sus dolores de cabeza. En su vida pasada, había visto el dolor de Luo Xiu durante sus dolores de cabeza cuando eran mucho peor de lo que son ahora.
Meng Yang fue al vestidor de al lado y abrió la maleta que había traído, volviendo al dormitorio con las cosas que había preparado para Luo Xiu.
Luo Xiu soportó la sensación de que su cabeza iba a estallar, todo su cuerpo estaba tenso y no podía relajarse. Cuanto más estaba así, más cansado estaba. Cuanto más cansado estaba, más fuerte era su dolor de cabeza. Llevaba sufriendo dolores de cabeza desde hace unos años, que los médicos achacaban a un accidente de auto ocurrido años antes, así como a trabajar demasiado tiempo y no tomarse vacaciones.
Por eso, después de que Meng Yang se lesionara tras salvarle, siempre exigía estrictamente que Meng Yang descansara bien y fuera a las revisiones a tiempo. No quería que Meng Yang tuviera ninguna lesión persistente inesperada como él.
Cuando Luo Xiu asumió por primera vez la dirección de la Compañía de la Familia Luo, tuvo un accidente de auto provocado por un hombre. Se había herido la cabeza en ese momento, pero la herida se curó pronto y el médico dijo que estaba bien. Una vez que se hizo cargo oficialmente de la Compañía de la Familia Luo, comenzó a ocuparse de todo tipo de cosas día y noche. Incluyendo el entretenimiento y la comunicación con la gente, su tiempo de sueño diario no superaba las tres horas. A veces no se iba a la cama durante varios días seguidos, simplemente echando siestas en el auto antes de empezar a ocuparse inmediatamente de los negocios.
Después de más de diez años así, un día tuvo de repente un dolor de cabeza. No le dio demasiada importancia, pero como el dolor se fue agravando poco a poco, fue al hospital para que le examinaran. El médico le recetó muchos medicamentos, pero al principio sólo fueron un poco eficaces. Al final, no le hizo ningún efecto. El médico le dijo que no había mejor manera que relajar su cuerpo y su cerebro.
Así que Luo Xiu había intentado relajarse de muchas maneras. En el proceso, se enamoró de los deportes extremos. Después de una gran cantidad de estímulos, se sintió relajado en mente y cuerpo.
Luo Xiu olió de repente una fragancia fría con un ligero aroma a hierbas; era bastante agradable y confortable. Abrió sus ojos y, viendo el quemador de incienso de Meng Yang sobre la mesa, preguntó:.
―¿Qué tipo de incienso es este?.
―Incienso para dormir que hice yo mismo.
Dijo Meng Yang mientras lo miraba.
Luo Xiu cerró los ojos una vez más, oliendo cuidadosamente la fragancia del quemador de incienso. Para tratar su dolor de cabeza, había probado muchos métodos. Desde la antigüedad hasta la actualidad, la aromaterapia había sido muy popular en la alta sociedad, pero nunca fue efectiva para él a pesar de los múltiples intentos.
Sin embargo, Luo Xiu no dijo que la terapia de incienso no tenía efecto en él, principalmente porque no quería discutir con Meng Yang. Había pedido a muchos aromaterapeutas de nivel magistral que le ayudaran a mezclar incienso medicinal para los dolores de cabeza. Si sus intentos nunca habían tenido buenos efectos, entonces mucho menos lo tendría Meng Yang, que ni siquiera era perfumista.
Luo Xiu pensó que la fragancia era realmente buena. Tenía un aroma que le hacía sentirse cómodo incluso con su dolor de cabeza. Meng Yang realmente tenía mucho talento.
En los quince años que Meng Yang vivió solo bajo el acantilado, era ciego, sordo y mudo. Sólo podía distinguir todo por su sentido del olfato. En esos quince años, buscaba comida y juzgaba su entorno por el olor. Cuando se acercaban animales peligrosos, aunque estuvieran lejos, podía olerlos inmediatamente y también podía distinguir los venenos por el olor.
Meng Yang consideró una suerte que, tras renacer, su sensible sentido del olfato no desapareciera. Después de probarlo, se enteró de que tenía muy buenos sentidos olfativos.
Capítulo 14.
Luo Xiu abrió repentinamente los ojos y se giró para mirar por la pared de ventanas, descubriendo que el cielo ya estaba iluminado. De hecho, se quedó dormido con su dolor de cabeza e incluso durmió hasta el amanecer. Miró el incienso de la mesa de té y le pareció un poco inconcebible. Aunque su dolor de cabeza no había desaparecido, obviamente no era tan doloroso como el de anoche, después de una noche completa de sueño.
Luo Xiu miró a Meng Yang, que seguía durmiendo acurrucado en el sofá de enfrente. Levantándose y rodeando la mesa de té del centro, se agachó y miró la cara dormida de Meng Yang. Desde que se habían conocido, había muchas preguntas que le desconcertaban, pero no tenía prisa por saber la llamada "verdad". Quizá todo fuera realmente una coincidencia.
Luo Xiu levantó a Meng Yang del sofá para ponerlo en la cama y dejarlo dormir, pero en cuanto tocó a Meng Yang, éste se despertó.
―¿Ya amaneció?.
Preguntó Meng Yang, con los ojos entreabiertos.
―Sí, ya es de día.
Luo Xiu puso a Meng Yang en la cama, luego lo miró y preguntó:.
―¿Todavía quieres dormir?.
―No, ya no.
Meng Yang se sentó y se frotó los ojos con las palmas de las manos. Preguntó a Luo Xiu.
―¿Te quedaste dormido anoche?.
―...me dormí.
Luo Xiu respondió.
―¿Sí?.
Dijo Meng Yang con una sonrisa.
―Es muy bueno que esas hierbas te hagan efecto. Yo también sufro a menudo de insomnio, así que hice el incienso especialmente para mí. Podemos usarlo juntos en el futuro. Sin embargo, anoche olí algo malo en tu cuerpo. Además del insomnio, debe haber otras cosas incómodas en tu cuerpo, ¿verdad?.
―¿Hueles algo malo en mí?.
Luo Xiu miró a Meng Yang, desconcertado.
―Sí, cuando estabas sentado en el sofá anoche tu cuerpo debía estar incómodo. Había un olor debido a esto y lo pude oler.
Meng Yang señaló su nariz y dijo:.
―Tengo un sentido del olfato muy sensible y puedo oler cosas que la gente normal no puede.
Luo Xiu pensó en las palabras de Meng Yang en silencio. Por lo que él sabía, en la medicina antigua, los médicos se basaban en observar, escuchar, cortar y preguntar para diagnosticar la enfermedad. Para juzgar la enfermedad, también hay que oír el aliento y diagnosticar el olor del cuerpo del paciente. Si querías ser un profesional de la aromaterapia, debías tener un buen sentido del olfato y un gran cociente olfativo.
―¿Qué pasa? ¿Me equivoqué?.
Meng Yang preguntó deliberadamente en respuesta al silencio de Luo Xiu.
―No te equivocas. Ayer no me sentía bien, así que no podía dormir.
―Entonces, ¿puedes decirme qué te pasa? Si me cuentas más cosas, quizá pueda crear un incienso que te ayude a sentirte mejor.
―Hablaremos de ello más tarde.
Luo Xiu miró la hora y dijo:.
―Me voy a la Compañía. Los organizadores de la boda vendrán hoy, así que diles qué tipo de boda quieres celebrar. Primero, decide la hora y el lugar para que puedan enviar las invitaciones.
―Bien, lo tengo.
Meng Yang se sentía un poco perdido en su corazón, pero también podía entender por qué Luo Xiu no se lo había dicho. Si fuera él, no habría creído inmediatamente que un dolor de cabeza, que no podía ser curado antes, podía ser tratado por alguien que ni siquiera era un aromaterapeuta.
Luo Xiu acarició el pelo de Meng Yang antes de levantarse para lavarse.
***.
El personal de la Compañía de planificación de bodas recomendó a Meng Yang muchos lugares de celebración. Dentro del grupo Luo, había muchos hoteles y complejos turísticos adecuados para una boda, pero Meng Yang eligió celebrar la boda en la casa principal de la Montaña Longling.
La intención original de Meng Yang era evitar la problemática de tener que celebrar la boda en otro lugar. Por el momento, su matrimonio con Luo Xiu era sólo un contrato, por lo que no quería dedicarle demasiado tiempo.
Pero cuando Luo Sheng y sus tíos se enteraron de que Meng Yang había decidido celebrar su boda en la casa principal, se enfadaron mucho y sintieron que Meng Yang estaba presumiendo deliberadamente delante de ellos.
El día de la boda, todos los invitados que recibieron su invitación la entregaban al pie de la montaña y luego subían en auto.
Meng Yang estaba completamente distanciado de su padre en su última vida, por lo que no invitó a Yang Su y Zhao Juan a su boda. Sin embargo, su tío y sus tías asistieron sin invitación, pero no se les permitió subir a la montaña sin una.
El guardia al pie de la montaña informó al ama de llaves, quien a su vez pidió instrucciones a Meng Yang. Meng Yang le dijo al ama de llaves que los alejara.
Los tíos de Meng Yang, al ver a los hombres fuertes con trajes negros y gafas de sol, no se atrevieron a hacer una escena. Se marcharon avergonzados y regañaron a Meng Yang durante todo el camino de vuelta.
Sin embargo, Luo Sheng llevó a Yu Junchen al banquete de bodas. Yu Junchen miró el magnífico salón con un humor muy complicado. Después de que él y Luo Sheng se unieran públicamente, siempre esperó tener una boda con Luo Sheng en la casa principal de la Familia Luo algún día. Inesperadamente, Meng Yang le robó esta boda casándose con el padre de Luo Sheng. Luo Sheng le dijo que el matrimonio de su padre con Meng Yang seguramente no duraría mucho, pero después de comprometerse con Luo Sheng, Meng Yang se convirtió en su mayor. Su relación era demasiado caótica.
Luo Sheng originalmente no quería ir a una boda con la que no estaba de acuerdo, pero no quería que Luo Xiu tuviera ninguna excusa o razón para no estar de acuerdo con su compromiso con Yu Junchen. Por esta razón, no sólo asistió, sino que también llevó a Yu Junchen.
Cuando la boda comenzó oficialmente, Meng Yang tomó la mano de Luo Xiu y caminó desde la alfombra roja hasta el podio entre el sonido de la música y bajo la mirada de todos.
Esta era la primera vez que Yu Junchen veía a Luo Xiu. Al ver claramente la apariencia de Luo Xiu, no pudo evitar quedarse helado. Siempre pensó que Luo Xiu sería una versión de mediana edad de Luo Sheng, pero Luo Sheng y Luo Xiu no se parecían en nada; no esperaba que Luo Xiu fuera más encantador y guapo que Luo Sheng. Como mucho, parecía tener unos treinta años. No parecía en absoluto alguien que tuviera casi cuarenta años.
Luo Sheng no quería ver a las dos personas que estaban de pie en la plataforma haciendo sus votos. Volvió sus ojos hacia Yu Junchen con rabia y vio una expresión de estupefacción en el rostro de Yu Junchen. Preguntó:.
―¿Qué pasa?.
―Realmente no te pareces a tu padre.
Yu Junchen no había vuelto a sus sentidos y subconscientemente dijo la verdad.
―De hecho, tampoco me parezco mucho a mi madre. Me parezco más a mi abuelo y a mi tío.
Luo Sheng volvió a mirar a la gente del podio e inmediatamente se dio la vuelta de nuevo.
Yu Junchen observó los profundos rasgos faciales de Luo Xiu, sus perfectas proporciones, su altura y su robusta figura. No sólo tenía un encanto de hombre maduro que hacía que la gente no pudiera apartar los ojos, sino que también era muy imponente y elegante. Había que decir que, viendo su aspecto y todo lo demás, era realmente un hombre perfecto y tentador. A pesar de ser el padre de su novio, su corazón se aceleraba incontrolablemente.
Yu Junchen estaba antes muy seguro de que Meng Yang se había casado con el padre de Luo Sheng para vengarse de él y de Luo Sheng. Pero al ver al padre de Luo Sheng en persona, sus pensamientos anteriores tambalearon. Con un hombre tan encantador y perfecto, era más probable que alguien quisiera casarse con él porque su corazón se conmoviera. El corazón de Yu Junchen estaba lleno de envidia.
―¿Tu padre realmente se casa con Meng Yang porque quiere separarnos?.
Preguntó Yu Junchen en voz baja.
―Aparte de eso, no se me ocurre ninguna otra razón en este momento. No pudieron casarse porque se amaban.
Dijo Luo Sheng.
―Es decir, ¿cómo es posible que personas que antes no tenían contacto entre sí se enamoren de repente?.
Yu Junchen no sabía si estaba tratando de consolarse, pero después de decirlo, se sintió inexplicablemente aliviado.
Meng Yang y Luo Xiu terminaron sus votos, y finalmente fue el intercambio de anillos y el beso. Después de que los dos hombres se pusieran los anillos, Meng Yang miró a Luo Xiu y esperó su beso.
Si Luo Xiu sólo besaba la frente o la mejilla de Meng Yang bajo la mirada de todos, probablemente causaría que Meng Yang fuera ridiculizado más tarde. Por ello, Luo Xiu sostuvo la cara de Meng Yang y besó sus labios. Bloqueando su cara de la vista con su palma, le besó suavemente.
Sus labios se apretaron suavemente. Este era el primer beso de Meng Yang en dos vidas, pero no lo consideraba un beso real. Estaba deseando que llegara el día en que Luo Xiu le besara de verdad, demostrando que Luo Xiu le amaba de verdad. La razón por la que Meng Yang sintió que Luo Xiu le gustaba en aquel entonces fue que un día, cuando se estaban mirando, Luo Xiu se acercó gradualmente para besarlo, sólo apartando la cabeza cuando estaba a punto de tocar sus labios.
Luo Xiu sintió la suavidad de los labios de Meng Yang, y sintió que Meng Yang era tan fresco y tierno como sus labios. Exudaba un maravilloso olor de su cuerpo, y era como un niño al que no podía resistirse a amar.
Una vez hechos los votos y el intercambio de anillos, Luo Xiu llevó a Meng Yang a saludar a los invitados.
Aunque los dos ya se habían registrado en matrimonio y acababan de celebrar una boda, mucha gente esperaba que se divorciaran pronto. Además de Luo Sheng y su abuelo, los que estaban interesados en Luo Xiu también querían que se divorciaran rápidamente.
Meng Yang sabía que su vida después de casarse con Luo Xiu podría no ser siempre tranquila y sin problemas, pero ya estaba preparado para enfrentarse a todo.
―Luo Sheng.
Meng Yang detuvo a Luo Sheng, que al instante quiso tomar a Yu Junchen y darse la vuelta para evitarlos.
Capítulo 15.
Meng Yang y Luo Xiu se acercaron a Luo Sheng y Yu Junchen. Meng Yang presentó a Luo Xiu.
―Esposo, este es el actual amante de Luo Sheng, Yu Junchen.
―Hola Sr. Luo, soy Yu Junchen.
Yu Junchen saludó a Luo Xiu nerviosamente.
Luo Xiu se limitó a asentir sin hablar.
―Luo Sheng, sé que mi matrimonio con tu padre puede ser difícil de aceptar por un tiempo, y sé que no puedes llamarme papá en este momento.
Meng Yang sonrió y continuó.
―Pero puedo entender tu estado de ánimo. Al igual que yo me he casado con tu padre, también espero que puedas casarte con la persona más adecuada. Entre los que han venido hoy a la boda, debe haber alguien más adecuado para ti. Tu padre y yo te ayudaremos a elegir a alguien bueno.
―Tú.
Luo Sheng estuvo a punto de soltar su rabia, pero no pudo reñirle delante de los fríos ojos de Luo Xiu. Sólo pudo apretar sus puños con rabia. Dando a Meng Yang una mirada feroz, abrazó a Yu Junchen y se dio la vuelta.
Yu Junchen miró hacia atrás y se encontró por casualidad con la mirada de Meng Yang. Meng Yang deliberadamente le miró y sonrió orgulloso. Yu Junchen no pudo evitar preocuparse aún más. Sintió que con las objeciones de Meng Yang, sería aún más difícil estar con Luo Sheng.
De hecho, Meng Yang no tenía intención de impedir que estuvieran juntos. Quería ver si los dos serían tan cariñosos como en su vida anterior después de haber cambiado el rumbo de las cosas.
Lu Yunjing, su padre y su abuelo también estaban allí. Meng Yang fue a saludarlos ya que Luo Xiu se había ido a hablar con algunos de sus amigos.
Los amigos de Luo Xiu se burlaron de él, diciendo.
―Es demasiado repentino para que te cases. ¿Cómo es posible que no te conociera así de joven después de conocerte durante tantos años?.
―Sí, no he visto a nadie que te guste de verdad en todos estos años. Todos estamos confundidos con tu matrimonio.
―Además, tienes a alguien con quien querías casarte, pero incluso nos lo ocultaste. ¿Era interesante ocultarlo?.
―Para que yo te lo dijera por adelantado, también tendría que saberlo por adelantado. De repente decidí casarme, y sólo lo supe unos días antes que tú.
Dijo Luo Xiu.
―¿De verdad? Realmente no encaja con tu personalidad. ¿Cuál es la razón?.
Luo Xiu sacudió la cabeza y les pidió que no preguntaran.
―Pero este niño es, en efecto, muy hermoso.
―Así es, su apariencia es excelente en todos los aspectos, pero has visto a muchas personas guapas. Parece que tiene algo especial que te atrae.
―De todos modos, ahora tienes un cónyuge. Disfruta de tu noche de bodas esta noche.
Los amigos de Luo Xiu levantaron sus copas para brindar por él, pero Luo Xiu suspiró impotente.
Muchos de los invitados allí presentes pensaban que, si hubieran sabido que a Luo Xiu le gustaban chicos tan jóvenes y hermosos, habrían hecho los preparativos antes. Sin embargo, era demasiado tarde para saberlo, ya que no habían enviado a nadie que Luo Xiu considerara como pareja matrimonial. Los que habían enviado chicos jóvenes y hermosos a Luo Xiu estaban aún más confundidos. ¿Había cambiado Luo Xiu de repente sus preferencias?.
Aunque Yu Junchen apenas conocía a ninguna de las personas que estaban en el banquete de boda, sabía que estas personas eran muy ricas. Casi todos ellos debían ser personas de alto nivel en la sociedad de clase alta para ser invitados a la boda del Presidente del Grupo Luo. Pensando en el pasado, antes de los diez años había tenido una vida peor que la de la gente corriente; que pudiera estar entre la clase alta era un gran cambio para él.
―Cuando estemos comprometidos, ¿podemos también celebrar un banquete de compromiso aquí?.
Preguntó Yu Junchen en un susurro.
―Podemos hacer lo que quieras.
Dijo Luo Sheng mientras miraba a Yu Junchen.
―Entonces hagámoslo aquí, ¿de acuerdo?.
Yu Junchen quería ser miembro de la Familia Luo lo antes posible. Aunque sólo era un compromiso y no un matrimonio, si pudiera celebrar una fiesta de compromiso en la casa principal, se sentiría más seguro.
―Okay.
Luo Sheng aceptó inmediatamente.
Después del banquete de bodas, Meng Yang y Luo Xiu se retiraron a su habitación para descansar.
Meng Yang salió del baño en bata y se sentó en la cama. Miró a Luo Xiu apoyado en la cabecera de la cama con los ojos cerrados y dijo:.
―Estás muy ocupado estos días, ¿ha empeorado tu dolor de cabeza?.
Hace sólo dos días, Luo Xiu le había dicho finalmente a Meng Yang que sufría de dolores de cabeza.
―Estoy acostumbrado al dolor.
Luo Xiu había estado muy ocupado últimamente. Durante este periodo, no pudo relajarse ni siquiera después de volver a casa.
―¿No puedes tomarte un buen descanso antes de volver al trabajo?.
Meng Yang lo miró y preguntó.
―Estaré bien una vez que haya superado esto.
Luo Xiu abrió sus ojos y vio la piel de Meng Yang que era blanca casi hasta el punto de ser transparente. Su cara, que se había vuelto más rosada después de un baño caliente, parecía un melocotón recién lavado. Era fresco, delicioso, húmedo y tenía un atractivo y dulce olor.
―Deja que te dé un masaje para relajarte.
Recientemente, Meng Yang pasó la mayor parte de su tiempo investigando y aprendiendo el contenido de la terapia del incienso en los libros dejados por los antepasados de la familia Meng. Aunque estaba claro que los síntomas de Luo Xiu se habían acumulado a lo largo de los años y no podían curarse en poco tiempo, también esperaba ayudar a aliviar los dolores de cabeza de Luo Xiu a través de sus estudios.
―No es necesario.
Luo Xiu se negó.
―Debes estar cansado después de un día ocupado, así que vete a dormir.
―No estoy cansado; no me preocupé en absoluto por la boda. Todavía es temprano, así que si me acuesto ahora, no podré dormir.
Meng Yang sacó de la mesita de noche el aceite esencial que había preparado antes y se dispuso a dar un masaje a Luo Xiu.
―Acuéstate rápido, pronto te sentirás mejor.
Instó Meng Yang.
Luo Xiu miró a Meng Yang con impotencia, y luego se giró para acostarse según sus instrucciones.
Meng Yang tiró de la túnica de Luo Xiu hasta su cintura y se sentó a horcajadas sobre él. Aunque en su vida anterior no había tenido talento para las fragancias, había tenido que aprender todo lo básico para convertirse en aromaterapeuta y entender esos libros antiguos. Por ejemplo, comprender todos los puntos de acupuntura del cuerpo humano era uno de los temas más básicos que debía aprender un aromaterapeuta.
Meng Yang vertió el aceite en la palma de su mano y lo frotó hasta que estuvo caliente. Luego presionó los puntos de acupuntura del cuello, los hombros y la espalda de Luo Xiu con la fuerza precisa para limpiar los meridianos.
Luo Xiu rara vez recibía masajes porque no le gustaba la sensación de que otros le tocaran con sus manos. Sin embargo, con las manos de Meng Yang en su espalda, podría decirse que la técnica era realmente sorprendente. Se sintió muy cómodo mientras la tensión de su cuerpo por soportar el dolor de cabeza se relajaba gradualmente. Una vez que su cuerpo se relajó, su cabeza no parecía doler tanto.
Meng Yang masajeó a Luo Xiu durante media hora antes de parar. Le sirvió con bastante consideración, usando una toalla caliente para limpiar el aceite del cuello y la espalda de Luo Xiu. Tras sudar un poco, Meng Yang fue a lavarse mientras Luo Xiu se dormía.
Después de bañarse, Meng Yang volvió a la cama, se acostó junto a Luo Xiu y se quedó dormido a su lado.
Luo Xiu se despertó al día siguiente y encontró a Meng Yang dormido a su lado y agarrado fuertemente a su brazo. Mirando el tierno rostro dormido de Meng Yang, sintió que Meng Yang era más bien un niño cuando se había quedado dormido. La edad de diecinueve años era realmente como un niño para él. En los próximos años, lo trataría como un buen hijo.
***.
Luo Sheng y Yu Junchen estaban a punto de comprometerse, pero esa noche, Luo Sheng estaba infelizmente sentado en la barra de un club de entretenimiento. Esperaba a que sus amigos se acercaran a beber con él mientras Yu Junchen se sentaba a su lado e intentaba consolarle.
―Como tu padre no está de acuerdo con que nuestra cena de compromiso sea en la casa principal, la haremos en el hotel. De hecho, el hotel también es muy bueno, así que no te enfades.
―Estoy enfadado por su actitud hacia mí. Desde la infancia, nunca se ha ocupado de mí. Aunque no quisiera a mi madre, yo seguía siendo su hijo, ¡pero nunca cumplió con su deber de padre!.
Luo Sheng se enfadó mucho al pensar en la actitud de Luo Xiu hacia él.
―Todo es culpa mía; no debería haberte pedido que el banquete de compromiso se celebrara en la casa principal. Tu padre no ha aprobado nuestro compromiso desde el principio, y en lugar de impedir que nos comprometamos, sólo nos impidió celebrar el banquete en la casa principal. Eso está muy bien. No quiero que tu relación con tu padre empeore a causa de nuestra relación. Haré todo lo posible por conseguir la aprobación de tu padre para que, cuando nos casemos, podamos conseguir que acepte celebrar nuestra boda en la casa principal. Así que, por mi bien, no te enfades más con tu padre, ¿vale?.
―A veces no quiero que seas tan amable. Cuanto más amable eres, más vulnerable eres.
Dijo Luo Sheng, tomando la mano de Yu Junchen.
―Pero creo que la bondad será recompensada.
Dijo Yu Junchen con una sonrisa.
Una vez que llegaron los amigos de Luo Sheng, le acompañaron para beber y charlar. Luego discutieron cómo celebrar y tocar cuando Luo Sheng y Yu Junchen reservaran su banquete de bodas.
La puerta se abrió de repente, el personal de servicio que estaba en la puerta no se atrevió a impedir que el grupo de personas entrara. De hecho, este personal de servicio no se atrevió a detenerlos, pero aun así tuvieron que fingir.
―¡Joven Amo Luo! ¡Felicidades!.
La cara de Luo Sheng se derrumbó al oírlo.
Capítulo 16.
Xiao Ke entró con un grupo de sus amigos. Puso la botella de vino en su mano ante Luo Sheng y dijo:.
―Me he enterado de que tu padre se ha vuelto a casar con tu ex amante, así que mis amigos y yo hemos venido a felicitarte. Esta botella de vino es un regalo. Que un ex amante te cambie por el padre de uno, no conozco a otra persona además de ti. Es muy gratificante.
―Loco Xiao, te aconsejo que salgas de aquí antes de que Luo Sheng se enfade, ¡o definitivamente lo lamentarás!.
Xiao Ke se apretó el pecho exageradamente.
―Date prisa y haz que me arrepienta, Joven Amo Luo, te lo ruego.
―Realmente necesitas una lección. Necesitas que te enseñe de vez en cuando antes de que te sientas en confianza.
Luo Sheng miró a Xiao Ke con frialdad.
―Si yo tuviera la costumbre de meterme con los autos de los demás como tú, ¿crees que todavía serías capaz de decirme eso?.
Xiao Ke miró a Luo Sheng con mucho sarcasmo.
―Deberías agradecerme que no tenga el mismo hábito que tú, de lo contrario estarías tirado en el hospital.
La cara de Luo Sheng se volvió aún más fría ante las palabras de Xiao Ke.
―¡Loco Xiao, no hables demasiado! ¡Hay un límite para lo que puedes decir!.
―Sólo estoy diciendo la verdad, pero ¿crees que estoy yendo demasiado lejos?.
Xiao Ke levantó la mano y los señaló a todos deliberadamente, antes de decirle provocadoramente a Luo Sheng.
―Envía a uno de tus chicos a competir con la gente de nuestro equipo. Si ganan, escribiré esas palabras en un papel y me las tragaré, para no volver a mencionarlas. Si pierdes, el auto que utilices en la carrera será nuestro. ¿Te atreves a aceptar esto?.
―¿Qué desafío no me atrevería a aceptar de un general derrotado?.
Luo Sheng miró a Xiao Ke y dijo:.
―¿Cuándo?.
―Mañana a las 8.
Dijo Xiao Ke.
―Okay.
Xiao Ke sonrió y las comisuras de su boca se curvaron mientras se daba la vuelta para irse con sus amigos.
El mejor amigo de Xiao Ke, Su Di, era muy bueno conduciendo. Había competido con Luo Sheng muchas veces, y Luo Sheng sólo había ganado una vez. Luo Sheng sólo había ganado esa vez porque alguien se había metido con el auto de Su Di. El auto de Su Di se descontroló y chocó contra una roca durante la carrera, y Su Di cayó en estado vegetativo. Desde entonces, el temperamento de Xiao Ke había cambiado mucho. Quería vengarse de Su Di utilizando carreras violentas, pero sus habilidades de conducción no eran tan buenas como las de Luo Sheng y nunca había ganado.
Luo Sheng pensó que no era culpa suya que Su Di se convirtiera en un vegetal porque no tenía gente que manipulara el auto. El primo de Su Di quería pedirle dinero prestado a Luo Sheng y lo hizo por iniciativa propia para complacerlo. Aunque no le dijo explícitamente que no lo hiciera en ese momento, se mantuvo en silencio, así que el primo de Su Di lo tomó como un sí. Todavía sentía que este asunto no era su responsabilidad en absoluto.
Aunque el primo de Su Di había sido enviado a prisión y Xiao Ke había tomado represalias contra él de varias maneras, Xiao Ke todavía sentía que era culpa de Luo Sheng que Su Di se convirtiera en un vegetal. Mientras Su Di no despertara, el odio de Xiao Ke hacia Luo Sheng no desaparecería.
Meng Yang llamó a Luo Xiu y confirmó que éste llegaría a casa muy tarde. Luego fue a la casa de Lu Yunjing y pidió a sus guardaespaldas que se quedaran fuera.
Al anochecer, Meng Yang se puso ropa negra y se puso un sombrero, gafas de sol y una máscara. Luego salió en secreto por la puerta trasera con Lu Yunjing.
Cerca de la pista de carreras, Meng Yang volvió a subir al auto de Xiao Ke.
Había mucha gente que venía a mirar. El equipo de Xiao Ke era muy famoso entre los conductores no profesionales, así que cada vez que su equipo quería competir con otros, había muchos espectadores. Antes del accidente de Su Di, Luo Sheng nunca había ganado contra Su Di. Después del accidente de Su Di, Xiao Ke nunca había ganado contra Luo Sheng. Por lo tanto, la gente que venía a ver el evento esta vez era más optimista sobre las posibilidades de Luo Sheng.
―¿Estás seguro de que todavía quieres apostar por el Joven Amo Luo para ganar hoy?.
―¿Estás diciendo tonterías? No me importa el dinero, pero es muy desafortunado perder una apuesta.
―Recibí un mensaje del personal de la pista; aparentemente las habilidades de conducción de Xiao Ke han mejorado mucho. Tal vez gane esta vez.
―Ya han perdido siete u ocho partidos. No importa cuánto haya progresado, nadie puede ganar tan rápido. Esta vez es definitivamente la victoria de Luo Sheng. Primero mira toda la situación, y luego juzga la posibilidad de que Xiao Ke gane contra Luo Sheng.
―También creo que hay una gran brecha entre Xiao Ke y Luo Sheng. Siempre parece que Luo Sheng va a la ligera con Xiao Ke, de lo contrario la brecha sería aún mayor. Tal vez se siente incómodo por la situación de Su Di en su corazón. Después de todo, incluso si no era su intención original, todavía sucedió por su culpa.
―Hablando de Su Di, es una pena. Sus habilidades de conducción eran realmente geniales y tenían su propio estilo único. Era bastante diferente de su apariencia actual.
―Sí, si no hubiera pasado nada, ahora podría ser un piloto profesional con el apoyo de Xiao Ke. Después de ganar unos cuantos partidos profesionales, los apoyos llegan rápidamente. Realmente puedes ganar mucho dinero.
―¡Mira! ¡El auto de Xiao Ke está llegando!.
Xiao Ke condujo directamente al punto de partida e intercambió su lugar con Meng Yang. No se bajó del auto para saludar, pero tenía una relación especial con Luo Sheng y los demás estaban acostumbrados.
Luo Sheng estaba sentado en el auto hablando con sus amigos. Al ver que Xiao Ke había llegado, condujo el auto hasta el punto de partida.
La carrera comenzó y los dos autos arrancaron al mismo tiempo. Pronto, el auto de Luo Sheng tomó la delantera con Meng Yang siguiéndole de cerca en el auto de Xiao Ke.
Había muchos autos aparcados junto al recinto de las carreras, y Lu Yunjing condujo su nuevo auto hasta el centro de estos autos y aparcó. Se sentó en su auto y miró las grandes pantallas que reproducían la carrera. Aunque sabía que las habilidades de Meng Yang en las carreras eran ahora muy buenas, los accidentes seguían ocurriendo a menudo durante las carreras, por lo que estaba un poco preocupado por Meng Yang.
Después de dar varias vueltas consecutivas, Meng Yang no le había adelantado, hasta que empezaron a subir una rampa. La distancia entre los dos autos se redujo gradualmente. El de Luo Sheng salió volando delante de Meng Yang, y ante los ojos de todos, Meng Yang condujo directamente sobre el auto de Luo Sheng.
La multitud que lo observaba emitió sonidos de sorpresa. Había que ser muy hábil para volar tan lejos y con tanta constancia.
Luo Sheng se sorprendió al ver que el auto de Xiao Ke caía del cielo frente a él, antes de acelerar inmediatamente para adelantarle.
―Ese drift era realmente demasiado hermoso, el progreso de Xiao Ke es demasiado rápido, ¿no es así?.
―Así que es cierto que Xiao Ke ha mejorado mucho. ¿Ha encontrado un buen entrenador?.
―Viendo esto, Xiao Ke va a ganar, pero apuesto todo mi dinero de este mes a que gana Luo Sheng. ¡Luo Sheng, enfádate un poco más!.
―Esas son realmente unas grandes habilidades de conducción. Voy a intentar encontrar a ese entrenador para que me enseñe; quiero aprender esos movimientos.
Xiao Ke se agarró con fuerza al pasamanos. Podía sentir que Meng Yang no estaba mostrando todas sus habilidades en el auto, de lo contrario Luo Sheng estaría perdiendo mucho. Pero si la gente supiera que había una persona más en el auto, esto haría que Xiao Ke perdiera terriblemente la cara.
Luo Sheng no podía adelantarlo y se estaba poniendo ansioso. Desde el accidente de Su Di, no había experimentado la sensación de perder. Odiaba perder y no podía perder contra Xiao Ke.
Meng Yang había practicado mucho en su última vida. Cuando pudo vencer a Luo Sheng, éste ya no jugaba a las carreras. La razón por la que Luo Sheng se negaba a competir con él era muy sencilla: pasaba la mayor parte de su tiempo aprendiendo a gestionar la Compañía y no tenía tiempo para practicar. Incluso si Meng Yang ganaba, no tendría ningún significado.
Esas palabras no tenían sentido. Meng Yang, que había trabajado duro en sus habilidades de conducción y finalmente había conseguido resultados, recibió un duro golpe. Pero si Luo Sheng no estaba dispuesto a competir con él, no tenía forma de hacerlo.
Cuando Meng Yang pensaba en su vida pasada, era como recordar a una persona que despreciaba. Todo lo que hacía por Luo Sheng era como una broma satírica. Ahora no podía entender qué había que amar de Luo Sheng. A veces incluso sentía que el Meng Yang del pasado era una persona completamente diferente a él, porque sus pensamientos eran totalmente distintos.
Meng Yang se mantuvo deliberadamente a cierta distancia de Luo Sheng. Durante una curva alta, cuando Luo Sheng estaba a punto de adelantarle, Meng Yang dio un volantazo de repente y chocó con Luo Sheng. Ante la mirada de todos, el auto de Luo Sheng rodó por la parte superior mientras Meng Yang completaba el suave giro.
Una alarma sonó en la pista mientras el personal salía corriendo a ayudar. Aunque la carretera de montaña simulada no era alta y había arena debajo, el conductor podía resultar herido si el auto volcaba. Si no tenían suerte, podría ser enviado directamente al hospital para recibir atención médica.
Xiao Ke también se sorprendió por las acciones de Meng Yang. No era sólo Luo Sheng quien estaba en peligro; su auto también pudo haberse volcado. Sin embargo, estaba bastante contento después de ver el accidente del auto de Luo Sheng.
Después de que una docena de miembros del personal se reunieran con el personal médico, sacaron a Luo Sheng del auto. Al revisarlo, comprobaron que no tenía ninguna herida, salvo un brazo dislocado.
Meng Yang condujo el auto hasta el final y se detuvo, devolviendo el asiento del conductor a Xiao Ke. Se puso una máscara y unas gafas de sol y se sentó en la esquina del asiento trasero.
Xiao Ke condujo el auto delante de estos curiosos y esperó a que Luo Sheng se acercara antes de bajarse y caminar hacia él.
―Luo Sheng, ¿estás bien?.
Yu Junchen preguntó preocupado a Luo Sheng.
―Estoy bien.
Luo Sheng dijo con una mirada molesta.
―Vamos al hospital para que te revisen.
Yu Junchen aún se sentía inquieto. Dentro de unos días celebrarían el banquete de compromiso, y no quería que Luo Sheng llevara a cabo la ceremonia de compromiso con heridas. Debería ir al hospital para una revisión.
Luo Sheng miró a Xiao Ke acercándose a él y pensó que Xiao Ke definitivamente diría algo desagradable y humillante. Antes de que Xiao Ke hablara, su rostro ya era terrible.
―Tu auto ahora pertenece a nuestro equipo.
Xiao Ke miró a Luo Sheng y dijo:.
―Recuerda, no soy yo quien te ha ganado, sino nuestro equipo el que te ha vencido.
Las palabras de Xiao Ke desconcertaron no sólo a Luo Sheng, sino también a otras personas.
―No es la primera vez que nuestro equipo te vence, y tampoco será la última, porque a partir de ahora, ¡nunca te daré la oportunidad de manipular nuestros autos!.
―¡Bien dicho!.
Los amigos de Xiao Ke clamaron inmediatamente en respuesta a sus palabras.
Cuando Xiao Ke terminó de hablar, todos los espectadores pensaron que estaba tratando de representar a Su Di diciendo que no fue él quien venció a Luo Sheng, sino que fue el equipo quien lo venció.
Luo Sheng quería enseñarle una lección a Xiao Ke en público después de ganar esta vez y hacerle recordar que no debe decir tonterías en el futuro. No esperaba perder contra Xiao Ke. Ahora, Xiao Ke le habló con desprecio, y aunque estuviera enfadado, no podía replicar.
Aunque el corazón de Xiao Ke estaba un poco excitado, no fue él quien venció a Luo Sheng, por lo que todavía parecía tranquilo y no parecía particularmente excitado. Otras personas, incluyendo sus amigos, sintieron que Xiao Ke había cambiado. Desprendía una sensación de mayor madurez y estabilidad.
Hasta que Xiao Ke se alejó, la gente seguía hablando de la carrera.
―Gracias.
Xiao Ke le dijo a Meng Yang.
―No gané por ti. Gané por mí mismo.
Dijo Meng Yang.
―Cuando puedas vencer personalmente a Luo Sheng, dame las gracias entonces.
Xiao Ke sujetó el volante con fuerza con ambas manos y se decidió a practicar sus habilidades de conducción según los métodos que le enseñó Meng Yang. Antes de vencer a Luo Sheng, no correría con otros.
Capítulo 17.
Yu Junchen acompañó a Luo Sheng al hospital para que lo examinaran y confirmó que no tenía ninguna otra herida. Como Luo Sheng estaba de mal humor, seguía sintiéndose incómodo, así que se fue con Luo Sheng de vuelta a la casa principal de la Montaña Longling.
Sentado en el sofá del salón, Luo Sheng tomó un sorbo de té de su taza. Cuando recordó que había sido atropellado por el auto de Xiao Ke, su ira volvió a estallar y arrojó la taza de té al suelo.
Yu Junchen se sorprendió por sus acciones, lo miró y dijo:.
―Vamos a celebrar nuestra fiesta de compromiso en cuatro o cinco días. ¿Quieres comprometerte conmigo con ese temperamento?.
―No importa contra quién pierda, no puedo perder contra ese lunático de Xiao Ke, ¡si no arruinará definitivamente mi reputación! Debo ganar contra él lo antes posible; ¡no puedo dejar que sea arrogante durante mucho tiempo!.
―Aunque quieras volver a ganar, ¿no puedes esperar a que hagamos la fiesta de compromiso?.
Yu Junchen le miró suplicante.
―No pienses en ello ahora mismo. No quiero comprometerme contigo cuando estás de tan mal humor, así que hazlo por mí, ¿sí?.
Luo Sheng respiró profundamente y reprimió su ira y su infelicidad. Tomando la mano de Yu Junchen, dijo:.
―Lo siento, haré lo posible por controlar mis emociones.
En ese momento, Meng Yang entró para ver el aspecto infeliz de Luo Sheng y el aspecto preocupado de Yu Junchen. Sonrió y preguntó deliberadamente.
―Mirando a los dos con caras tan felices, ¿qué cosa buena ha pasado? ¿Qué tal si comparten sus sentimientos de felicidad conmigo para hacerme feliz a mí también?.
Luo Sheng ya estaba de mal humor, y al ver a Meng Yang, se sintió aún más molesto. Dio a Meng Yang una mirada feroz y se levantó para volver a la habitación.
Yu Junchen también se levantó. Echando un vistazo a la espalda de Luo Sheng, no le siguió inmediatamente. En su lugar, se acercó a Meng Yang y dijo:.
―Meng Yang, tengo algo que preguntarte.
―Hoy estoy de buen humor, así que te permitiré hablar.
Dijo Meng Yang con una mirada hacia él.
―Sé que querías vengarte de mí y de Luo Sheng, así que te casaste con el padre de Luo Sheng. Nosotros.
―Piensas que me casé con el padre de Luo Sheng por venganza, ¿verdad? Te pregunto, ¿en qué sentido crees que Luo Sheng es mejor que su padre? ¿Es Luo Sheng más guapo y encantador o es Luo Xiu más guapo y encantador? ¿Es Luo Sheng más rico y más capaz o es Luo Xiu más rico y más capaz?.
―.
Yu Junchen tenía una respuesta muy clara en su corazón que no podía decir.
―No lo pienses demasiado. La respuesta ya es bastante obvia, ¿no? Me he casado con un hombre como Luo Xiu; ¿crees que todavía tengo a Luo Sheng en mis ojos? Si tienes una lujosa mansión, ¿quién va a pensar en una villa común?.
―A ti, en realidad, no te gusta el Sr. Luo, ¿verdad?.
Preguntó Yu Junchen, mirando a Meng Yang con sorpresa.
―¿Qué si lo hago?.
Meng Yang sonrió y dijo:.
―El Sr. Luo es mucho mayor que yo, pero en todos los demás aspectos no es extraño que me guste, ¿verdad?.
―El Sr. Luo no se casó contigo porque le gustas. Si caes demasiado profundo, sólo saldrás más herido al final.
Yu Junchen dio este consejo serio y bienintencionado como si lo hiciera por el bien de Meng Yang.
―Meng Yang, no sigas así. Aunque Luo Sheng no esté conmigo, no estará contigo. Incluso si tú y el Sr. Luo están casados, es probable que terminen siendo infelices. Te mereces una vida más feliz; si sólo esperas, estoy seguro de que aparecerá alguien que te ame de corazón.
Cada palabra de Yu Junchen era muy cómica para Meng Yang. Sin embargo, Meng Yang ocultó su burla hacia Yu Junchen y, en cambio, se acercó a él para decirle en voz baja:.
―Soy muy joven y me veo muy bien. Comparto la cama con el Sr. Luo todas las noches, y luego hago algunas...Estoy muy seguro de que le gustaré al Sr. Luo. Después de todo, ninguno de ustedes pensó que podría casarme con el Sr. Luo antes, ¿no es así? ¿Quién puede decir exactamente lo que pasará en el futuro?.
Yu Junchen guardó silencio durante un rato, sin querer continuar con el tema. Mirando a Meng Yang, dijo:.
―Quiero pedirte que por favor no aparezcas el día que me comprometa con Luo Sheng. Como antes vendiste la casa y no invitaste a tu tía y a los demás a la boda, ahora siguen muy enfadados. ¿No sería vergonzoso que volvieras a pelearte con ellos? Así que, ¿por qué no evitas reunirte con ellos?.
―Eso no es bueno.
Meng Yang dijo inmediatamente.
―Viniste a mi boda y a la del Sr. Luo con Luo Sheng. Te vas a comprometer con Luo Sheng, así que ¿cómo no voy a asistir? Además, el Sr. Luo no quiere asistir a la ceremonia de compromiso tuya y de Luo Sheng de todas formas. Si no le convenciera de ir, entonces no iría.
―¡¿Cómo no va a ir el Sr. Luo?!.
Yu Junchen se puso nervioso.
―Es el padre de Luo Sheng. Si no aparece, Luo Sheng no será feliz.
―Luo Sheng te trajo a nuestra boda, pero ahora te comprometes con Luo Sheng y no quieres que aparezca. Es bonito decir que no quieres que discuta con mi padre y mi tía, pero ¿cuál es la verdadera razón? Lo sabes en tu corazón, ¿no?.
Meng Yang sonrió antes de dirigirse al ascensor para volver a su habitación y descansar.
―Meng Yang.
Yu Junchen estaba muy preocupado. No quería que Meng Yang y Luo Xiu asistieran juntos a su banquete de compromiso, pero si Luo Xiu no venía, la gente pensaría que Luo Xiu no reconocía su compromiso con Luo Sheng. Seguramente se reirían a sus espaldas.
***.
Esa noche, mientras Meng Yang dormía, sintió que algo se movía a su alrededor e inmediatamente se despertó. Sin embargo, se dio cuenta de que era Luo Xiu y volvió a dormirse, sujetando el brazo de Luo Xiu con fuerza, como era su rutina estos días.
Luo Xiu también estaba acostumbrado a los movimientos de Meng Yang. Después de mirar la cara dormida de Meng Yang, apagó las luces con el mando a distancia y cerró los ojos para dormir.
En medio de la noche, Luo Xiu se despertó de repente. Esta vez, no se despertó por un dolor de cabeza, sino por la sensación de calor y sequedad tanto en su cuerpo como en su corazón.
Aunque Luo Xiu no creía tener ninguna idea sobre Meng Yang, seguía siendo un hombre normal. Incluso mientras dormía solo, ocasionalmente tenía una reacción como esta, sin mencionar cuando había un cuerpo joven tan fragante y suave cerca de él. No sabía de dónde provenía el dulce olor de Meng Yang, pero cuanto más lo olía, más caliente se sentía. Luo Xiu sabía que Meng Yang practicaba a menudo la elaboración de perfumes, por lo que todos sus artículos de tocador no tenían fragancia. Sin embargo, cada vez que salía después de bañarse, tenía un olor tan dulce en su cuerpo. No era perceptible durante el día, pero se hacía más intenso durante la noche.
Luo Xiu empezó a sudar. Respirando profundamente, levantó la sábana y salió de la cama, dirigiéndose al baño.
Meng Yang se despertó porque Luo Xiu se levantó. Pensó que Luo Xiu sólo había ido al baño, así que no le importó demasiado. Sin embargo, no se durmió del todo, sino que mantuvo un poco de conciencia para esperar el regreso de Luo Xiu.
Luo Xiu apretó las manos contra la pared del baño, sintiendo culpa en su corazón. Había desahogado su deseo con otras personas a lo largo de los años sin sentir nada, pero todas ellas eran transacciones. No debería sentirse así con Meng Yang. Meng Yang era un niño tan limpio y, después de todo, le había salvado la vida antes. Confiaba en él y tenía un sentimiento de dependencia hacia él debido a esto, pero Luo Xiu no podía controlar su impulso fisiológico más primitivo. ¿En qué se diferenciaba esto de ser un animal?.
Luo Xiu abrió el agua fría para que bajara el calor mientras se culpaba psicológicamente.
Meng Yang esperó durante mucho tiempo, pero no vio a Luo Xiu salir del baño. Pensó que tenía otro dolor de cabeza, así que se levantó y fue al baño a echar un vistazo justo cuando Luo Xiu salía.
―¿Tienes otro dolor de cabeza?.
Meng Yang miró a Luo Xiu tristemente.
―No, vuelve a dormir.
Luo Xiu levantó la sábana y se metió en la cama. Justo cuando estaba a punto de acostarse, Meng Yang se abrazó a su cuello y se concentró en olerlo.
Luo Xiu sujetó el cuerpo de Meng Yang y suspiró impotente en su corazón. Mientras el suave y tierno rostro de Meng Yang se frotaba en su cuello, el calor abrasador que finalmente había caído se elevó de nuevo.
Cuando Meng Yang estuvo seguro de que el dolor de cabeza de Luo Xiu no había vuelto, volvió a dormirse encima de él.
Luo Xiu movió a Meng Yang para que se acostara. Se movió hacia un lado y se acostó para dormir de nuevo.
***.
Pronto llegó el día del compromiso de Luo Sheng y Yu Junchen. Su banquete de compromiso se celebró en el Hotel Garden Castle, que era parte de la propiedad de Luo Sheng.
Pero el banquete de compromiso parecía ser la fiesta del Viejo Maestro Cheng. Todos los invitados, además de los amigos invitados por Luo Sheng y Yu Junchen, fueron invitados por él.
La madre de Luo Sheng, que estaba en el extranjero, no volvió para asistir al banquete de compromiso de Luo Sheng y Yu Junchen. No estaba de acuerdo con que Luo Sheng se comprometiera tan pronto, y tampoco estaba satisfecha con los antecedentes familiares de Yu Junchen. Aunque Luo Sheng dijo muchas cosas buenas sobre Yu Junchen, se guardó su desacuerdo y siguió observando si Yu Junchen era realmente tan excelente como decía Luo Sheng.
Capítulo 18.
Antes de la ceremonia de compromiso, Yu Junchen estaba en el salón hablando con sus amigos.
―Luo Sheng es realmente digno de ser el Joven Amo de la Familia Luo. He oído que no se puede hacer una fiesta aquí aunque se tenga el dinero para ello.
―Este es su hotel, por supuesto que puede utilizarlo cuando quiera. No necesita gastar ni un céntimo, y sólo tiene que dar la orden y alguien lo tendrá todo listo enseguida, ¿verdad Junchen?.
―No lo sé. Luo Sheng lo organizó todo.
Dijo Yu Junchen con una sonrisa. De hecho, sabía muy bien que Luo Sheng fue personalmente a ver al Director General del hotel y se lo pidió varias veces antes de que el Director accediera, pues no quería ofenderle. Aun así, había que pagar el dinero.
Todo el dinero para gastos de Luo Sheng se lo dio su abuelo. El Viejo Maestro Cheng realmente quería mucho a Luo Sheng y dedicó más a cultivar a Luo Sheng que a cualquiera de sus otros parientes o nietos. Por supuesto, esto era para permitir a Luo Sheng traer más beneficios a la Familia Cheng después de heredar el grupo Luo.
―Junchen, ¿vendrán hoy los padres de Luo Sheng?.
―¡Qué tontería! Seguro que vendrán; ¿cómo podría un hijo comprometerse con sus padres ausentes? ¿No es cierto, Junchen?.
Yu Junchen se limitó a sonreír y no contestó. No estaba seguro de si el padre de Luo Sheng vendría, y sabía que la madre de Luo Sheng no iba a venir.
―Entonces, ¿vendrá también Meng Yang? Todavía me sorprende que Meng Yang se haya casado con el padre de Luo Sheng.
―Debe ser porque Luo Sheng y su padre son bastante parecidos. Meng Yang no puede estar con Luo Sheng, así que decidió casarse con su padre en su lugar.
―Meng Yang es realmente la única persona que haría algo así. Pero Junchen, ahora que Meng Yang y el padre de Luo Sheng están casados, no debería afectarles a ti y a Luo Sheng, ¿verdad? Por si acaso Meng Yang le dice algo al padre de Luo Sheng o algo así.
Esta gente era amiga de Meng Yang y Lu Yunjing, pero no habían esperado que Meng Yang se casara con el padre de Luo Sheng. Lamentaban haber tomado partido tan pronto, pero era demasiado tarde para arrepentirse. Con el carácter de Meng Yang, ni siquiera prestaría atención a su padre, y mucho menos a ellos. Ahora sólo podían ponerse firmemente del lado de Yu Junchen y esperar que éste pudiera casarse con éxito con Luo Sheng, o habrían luchado para nada.
Algunas de las familias de estas personas sólo podían considerarse acomodadas. Antes, sus condiciones eran mucho peores que las de las familias de Lu Yunjing y Meng Yang. Eran demasiado diferentes en comparación con la Familia Luo, por lo que nunca habían visto al propio Luo Xiu. Sólo pensaban que como Luo Xiu y Luo Sheng eran padre e hijo, se parecerían mucho.
―El padre de Luo Sheng no estaba en desacuerdo con nuestro compromiso, y creo que la relación conmigo y Luo Sheng puede superar todo.
Yu Junchen respondió.
Los demás se miraron entre sí antes de continuar.
―Luo Sheng es el único hijo de su padre, y el Sr. Luo no se había vuelto a casar hasta ahora. Debe planear que Luo Sheng lo herede todo. Siendo padre e hijo, ¿cómo podría su relación ser provocada tan fácilmente? El padre de Luo Sheng definitivamente respetará la elección de Luo Sheng al final.
―Sí, Meng Yang debe estar pensando que mientras esté casado con el padre de Luo Sheng, podrá evitar que Luo Sheng esté con Junchen. Sin embargo, Luo Sheng estará comprometido con Junchen hoy, así que su deseo es completamente imposible.
―Permíteme decir que, aunque Luo Sheng y su padre se parezcan, no son la misma persona. ¿Cómo podría Meng Yang soportar compartir la cama con alguien que podría ser su padre?.
―Sin embargo, Luo Sheng es muy guapo. Si es similar a su padre, entonces su padre también debe ser guapo.
―La edad sigue estando ahí. Aunque los dos sean guapos y se pongan de pie juntos, obviamente seguiría pareciendo un padre y un hijo.
―Así es. Sólo para separar a Junchen y Luo Sheng, Meng Yang está siendo realmente cruel consigo mismo. El padre de Luo Sheng es mucho mayor que él, y que estén juntos...sólo de pensarlo se me ponen los pelos de punta.
―Aunque hoy en día hay muchos esposos viejos con esposas jóvenes, Meng Yang sigue siendo un hombre con muchos bienes que no se ha preocupado por la comida y la ropa desde su infancia. Debe haberse casado con alguien que podría ser su padre para aprender a cambiar su vida.
Al escucharlos, la sonrisa que se mantenía en el rostro de Yu Junchen era cada vez más tensa. Afortunadamente, el personal de servicio vino a informarles de que la ceremonia de compromiso estaba a punto de comenzar, así que se levantó y salió.
Al comenzar la ceremonia, Yu Junchen vio que los padres de Luo Sheng no estaban presentes. Decir que su corazón no estaba un poco perdido era una mentira. Los invitados que vinieron no eran tantos como cuando Luo Xiu y Meng Yang se casaron, y aunque este hotel con jardín era muy hermoso, ciertamente no podía compararse con la magnificencia y la importancia de la casa principal de la Familia Luo. Yu Junchen sólo podía consolarse en su corazón, que una vez que él y Luo Sheng se casaran, conseguiría todo lo que quería.
Una vez terminada la ceremonia, Meng Yang y Luo Xiu llegaron juntos al banquete de compromiso, donde todos los ojos estaban puestos en ellos.
La gente que nunca había conocido a Luo Xiu, especialmente los amigos de Yu Junchen, se sorprendieron mucho cuando lo vieron.
―¿Es el padre de Luo Sheng? ¿Cómo es que no se parece a Luo Sheng en absoluto?.
―Debe ser él; Meng Yang le lleva de la mano, y Luo Sheng y Junchen también caminan hacia ellos.
―¿Realmente Luo Sheng tenía un padre tan joven? Lo creería si fuera el hermano de Luo Sheng.
―¡Sí, realmente no parece un hombre con un hijo tan mayor como Luo Sheng!.
―¡Y es demasiado guapo, más guapo que Luo Sheng!.
―También tiene una gran figura, como un modelo masculino. Con su temperamento y su ímpetu, es como un dispensador de hormonas masculino andante.
―Siempre pensé que sólo me gustaban las chicas porque no sentía nada por ningún hombre, pero si se trata de un hombre como éste, realmente podría hacerlo.
―Yo también.
Meng Yang miró a Luo Sheng y a Yu Junchen, diciendo con una sonrisa.
―Felicidades por su compromiso. Espero que puedan estar juntos para siempre.
Meng Yang pensó para sí mismo, es mejor que ustedes dos estén juntos por el resto de sus vidas y no dañen a la gente por separado.
Luo Sheng ignoró a Meng Yang, mirando a Luo Xiu para decir:.
―Padre, hoy están aquí mi abuelo materno y mis tíos. ¿Por qué no aprovechas para sentarte con ellos y tener una charla tranquila, dejar las cosas que pasaron en el pasado.
―Luo Sheng.
Interrumpió Meng Yang.
―Ya no eres joven y ya estás comprometido, así que ¿cómo puedes ser tan ignorante? Algunos asuntos, ¿pueden resolverse simplemente con unas simples palabras? Si dices que el pasado está en el pasado y que no debería importarte, ¿ya no te importa inmediatamente?.
Cuando Luo Xiu se hizo cargo del negocio de la Familia Luo, el accidente de auto provocado fue organizado por el tío de Luo Sheng. Esto no era un secreto, y todos los que deberían saberlo ya lo sabían. El tío de Luo Sheng había querido la vida de Luo Xiu en ese momento, y la Familia Cheng le había hecho muchas cosas excesivas a la Familia Luo. Luo Sheng quería hacer que Luo Xiu olvidara estos conflictos del pasado con unas simples palabras. Realmente no tenía cerebro.
―¡Cállate!.
Luo Sheng miró fijamente a Meng Yang, gruñendo.
―¡No tienes derecho a hablar de esto!.
―No tienes nada que decir en mis asuntos con tu abuelo y tus tíos.
Luo Xiu miró a Luo Sheng con el rostro inexpresivo, diciendo.
―No me importa en absoluto que te pongas del lado de tu abuelo, pero si crees que voy a olvidar nuestra antigua enemistad por ti, entonces piensas demasiado.
―Padre.
Luo Sheng realmente esperaba que Luo Xiu pudiera ver lo mucho que su abuelo lo había cultivado a lo largo de los años, y que luego se reconciliara con su abuelo y sus tíos debido a eso. Pensó que era mejor no pelear, y en su lugar cooperar entre sí para lograr resultados beneficiosos para todos. Con él como enlace en el medio, la cooperación entre las dos familias podría solidificarse.
Meng Yang vio los pensamientos de Luo Sheng y se burló de él en su corazón por derramar afecto en una parte desinteresada. Realmente no pensó las cosas. Cuando su abuelo y su tío querían dar muerte a la Familia Luo y a Luo Xiu, ¿cómo no iban a hacerlo por su bien? Ahora le pedía a Luo Xiu que se reconciliara con la Familia Cheng por su bien.
―Vamos.
Le dijo Luo Xiu a Meng Yang.
―Sí.
Meng Yang asintió.
Luo Xiu no había querido ir hoy, pero Meng Yang le convenció para que diera la cara. Meng Yang sabía que Yu Junchen no quería que apareciera con Luo Xiu, pero cuanto más no quería que viniera, más quería Meng Yang aparecer con Luo Xiu.
Después de ver partir a Luo Xiu y Meng Yang, Luo Sheng fue llamado por su abuelo para saludar a los invitados, mientras que Yu Junchen fue inmediatamente rodeado por sus amigos.
―¿El hombre al que Meng Yang se aferraba hace un momento es el padre de Luo Sheng?.
―...Sí.
Yu Junchen asintió.
―Parece que tiene unos treinta años como mucho; no parece que sea el padre de Luo Sheng en absoluto.
―Los padres de Luo Sheng...se casaron pronto.
Dijo Yu Junchen.
―Pero parece mucho más joven que sus colegas. He visto muchos señores guapos, pero es la primera vez que veo uno tan guapo y atractivo.
―Así es, y es el Presidente del Grupo Luo. Es rico, poderoso y encantador; ¡Meng Yang realmente ganó un beneficio al casarse con él!.
Toda esta gente estaba muy emocionada después de ver a Luo Xiu. Uno de ellos finalmente notó el cambio en la complexión de Yu Junchen y dio un par de toses como recordatorio, diciendo.
―La apariencia externa de una persona no es lo que importa. Lo más importante es si un matrimonio puede ser feliz y duradero, y si realmente se aman.
Otros reaccionaron entonces y dijeron:.
―Tienes razón, Luo Sheng quiere mucho a Junchen, así que seguramente serán felices. Es poco probable que Meng Yang sea feliz. Después de todo, una persona como el padre de Luo Sheng tendrá mucha gente a su alrededor. No sé cuánto tiempo podrá soportar Meng Yang una vida así.
―Sí, y Meng Yang no será capaz de luchar contra esa gente cuando llegue el momento. Definitivamente será imposible ser feliz. Tal vez se divorcien antes de tiempo porque él no puede soportarlo.
El padre de Meng Yang y la madre de Yu Junchen, así como los tíos de Meng Yang, también estaban allí. Al ver a Luo Xiu, se sorprendieron aún más que los amigos de Yu Junchen. Debido a este asombro, no volvieron a sus sentidos hasta después de que Meng Yang y Luo Xiu se fueran. Todos se miraron en silencio, sin saber qué decir.
Capítulo 19.
Cuando llegara la primavera, los estudiantes empezarían a volver a la escuela, y los alumnos de primer año de todas las universidades comenzarían a matricularse.
La Academia Sheng Yaxiang en la que Meng Yang siempre había querido entrar no solo era una universidad privada famosa en todo el país, sino también en todo el mundo. Esta universidad había producido muchas celebridades.
La razón por la que Meng Yang quería ingresar en esta universidad era que tenía la mejor Facultad de Perfumería del país. Había aprendido todo tipo de conocimientos relacionados con las fragancias desde que era un niño, por lo que sus conocimientos básicos eran muy sólidos, especialmente en lo que respecta a la botánica. Por eso, en su vida anterior, había sido admitido en la Facultad de Perfumería de la Academia Sheng Yaxiang. Fue a partir de su ingreso en la escuela cuando el desfase causado por el talento se hizo cada vez más evidente.
Para salvar a Luo Xiu, Meng Yang había faltado a los exámenes de ingreso a la Academia Sheng Yaxiang y originalmente no se le permitió inscribirse. Sin embargo, la Compañía de Luo Xiu invertía mucho en la Facultad de Perfumería, la Facultad de Economía y otras Facultades cada año. Con el paso de los años, la cantidad de inversión se había vuelto muy significativa, así que pidió a la universidad que organizara un examen de ingreso separado para Meng Yang. Naturalmente, la universidad no se negaría a dar la cara a este gran financiador.
La puntuación de Meng Yang en el examen de ingreso fue muy alta. Aun así, a ojos de algunos se había convertido en un estudiante que entró en la Facultad de Perfumería por la puerta de atrás.
El primer día de clase, Meng Yang llegó a la entrada de la Facultad de Perfumería y se dirigió a las aulas de primer año. La Facultad de Perfumería de la Academia Sheng Yaxiang era como un antiguo jardín, con todos los edificios y arreglos hechos en un estilo muy clásico.
Todos los alumnos estaban divididos en clases según sus grados, pero como era el primer día después de ser aceptados, todos estaban reunidos en una gran aula. Los asientos del aula estaban dispuestos en forma convexa, siendo la mesa del centro del frente el primer asiento de todo el grado.
La puntuación de Meng Yang en el examen de ingreso era superior a la de Junchen, pero con todas las notas y calificaciones del instituto, la nota global de Yu Junchen era superior a la de Meng Yang. Junchen se sentó en la mesa de en medio y Meng Yang, como el segundo más alto, se sentó en la primera mesa a la izquierda.
Meng Yang se acercó y se sentó mientras los demás estudiantes lo observaban. Los estudiantes que se conocían utilizaban sus teléfonos para hablar. Meng Yang y Yu Junchen eran hermanastros, y su matrimonio y compromiso con una pareja de padre e hijo era el mayor cotilleo de toda la Facultad.
Yu Junchen también miró a Meng Yang y pensó en cómo hablar con él. Tenía que reconciliarse con Meng Yang e intentar que Meng Yang confiara en él tanto como antes. Quería tener la oportunidad de conocer el contenido de los libros de los ancestros de la familia Meng.
Sólo los alumnos de primer curso tenían la oportunidad de escuchar las clases avanzadas dos veces al mes. Después del primer año, sólo los estudiantes de primera clase tendrían la oportunidad de escuchar las clases avanzadas.
Un tono ligero recordó a todos que la clase había comenzado, y todos los alumnos se colocaron junto a sus asientos. Unos cuantos maestros entraron y se sentaron en la plataforma delantera, cada uno con dos alumnos que se sentaron detrás de su maestro. Una vez sentados los maestros de cada clase, los nuevos alumnos también se sentaron.
De los dos maestros sentados en el centro, uno tenía un rostro serio y ojos indiferentes. Sólo con mirarlo, los novatos sintieron miedo en sus corazones. Se trataba del maestro de Yu Junchen, el maestro de clase mundial en perfumería, mezcla de incienso y aromaterapia, Xu Wangya. El otro era ligeramente corpulento y tenía una sonrisa amable en el rostro. También era un maestro de perfumes de clase mundial, Lin Songtai.
Estas dos personas eran generalmente reconocidas como los representantes del círculo de la perfumería en el país, y tenían posiciones muy altas en el círculo. Sin embargo, no sólo eran diferentes en cuanto a personalidad, sino que también discrepaban a menudo entre ellos. Esto era ampliamente conocido entre los académicos de la perfumería.
Después de sentarse, Xu Wangya examinó rápidamente a todos los nuevos estudiantes. Sus ojos se detuvieron en la cara de Meng Yang, frunciendo el ceño mientras preguntaba.
―¿Quién organizó los asientos?.
El Director se puso inmediatamente de pie y respondió:.
―Como siempre, las plazas están dispuestas por orden de puntuación.
―No estoy preguntando por los otros estudiantes.
Xu Wangya dijo con el ceño fruncido.
―¿Por qué no dispuso que los alumnos que no se presentaron al examen de ingreso y entraron por la puerta de atrás se sentaran atrás?.
El Director miró a Meng Yang y dijo:.
―Aunque Meng Yang no hizo el examen de ingreso con los demás estudiantes, la escuela organizó un examen para él solo. Su puntuación global fue la segunda de todos los estudiantes de primer año, así que.
―Los que se saltan las normas acabarán siendo excluidos por las mismas, y los acuerdos especiales no deberían incluirse en estas normas. Es la mayor injusticia para los que cumplen las normas.
Xu Wangya dijo con rotundidad.
―No me importa si hizo un examen o no o cuál es su puntuación global. A mis ojos, esto no cuenta. Mueve su asiento al fondo.
El Director miró de nuevo a Meng Yang. Por un momento, no supo qué hacer.
Xu Wangya no creía que la puntuación de Meng Yang en el examen de ingreso pudiera ser superior a la de Yu Junchen, porque Meng Yang y Yu Junchen habían participado antes en una competición de elaboración de incienso. Originalmente, este nivel de competición no era lo suficientemente alto como para invitar a Xu Wangya, pero éste se encontró con un viejo amigo que le invitó a ser juez temporal. Todos los participantes estaban nerviosos y emocionados. Meng Yang llegó a las semifinales de esta competición, pero como estaba demasiado ansioso mientras creaba su fragancia, sus movimientos eran muy rígidos. Su proporción de materias primas al mezclar el incienso tampoco encajaba bien, lo que fue criticado por Xu Wangya.
Al oír la noticia de que la puntuación de Meng Yang en el examen de ingreso era más alta que la de Yu Junchen, otros estudiantes tampoco lo creyeron, y mucho menos los profesores y amigos de Xu Wangya y Yu Junchen. Debido a esto, esos compañeros de Yu Junchen estaban muy molestos y a menudo decían cosas malas sobre Meng Yang delante de Xu Wangya, haciendo que éste odiara aún más a Meng Yang.
Xu Wangya pidió al Director de la Facultad que moviera el asiento de Meng Yang al final, pero el Director se sintió muy nervioso. No era más que un pequeño Director de Facultad que no se atrevía a ofender a Xu Wangya ni a Luo Xiu. Cuando los inmortales luchaban, la gente común sufría. No podía permitirse elegir un bando.
Xu Wangya vio que el Director de la Facultad se mantenía torpemente quieto y estaba dispuesto a dejar que los alumnos sentados detrás de él lo hicieran. Yu Junchen se levantó entonces y dijo:.
―Profesor, olvidemos esto hoy. Ya que la Facultad lo ha organizado así, no creo que los otros estudiantes se preocupen por ello. El tiempo del profesor es precioso, y los otros estudiantes han estado esperando esto durante mucho tiempo. Las demás cosas pueden dejarse de lado por un tiempo.
Xu Wangya concedía gran importancia a Yu Junchen como alumno suyo, porque era el más talentoso de todos sus alumnos. Pensaba que era talentoso y trabajador, mucho mejor que otros jóvenes impetuosos de hoy en día. Además, conocía sus modales, se comportaba bien y tenía un estilo juvenil en su incienso y fragancias.
Xu Wangya estaba a punto de decir que por el bien de la petición de Yu Junchen, no se preocuparía por el momento. De esta forma, Meng Yang se sentiría agradecido hacia Yu Junchen. Sin embargo, Meng Yang vio sus pensamientos y se levantó.
―Sr. Xu.
Dijo Meng Yang, inclinándose ligeramente para saludar a Xu Wangya antes de mirarle directamente.
―¿Cree que porque no cumplí con las normas de la Facultad al comienzo de las clases, no merezco sentarme aquí?.
Yu Junchen se volvió inmediatamente hacia Meng Yang y dijo:.
―Meng Yang.
―¿Tratas de negarlo?.
Xu Wangya frunció el ceño.
―Por lo que sé, hay al menos unos cientos de estudiantes como yo que han superado exámenes de ingreso por separado desde la fundación de esta universidad. Es decir, esa forma de admisión está permitida en las normas de la universidad. No soy la primera excepción. El Sr. Xu lleva más de diez años enseñando en la Academia Sheng Yaxiang, y sabrá que antes de mí, hubo muchas personas que entraron en la universidad de la misma manera. En ese entonces no puso ninguna objeción, y sin embargo ahora está poniendo una objeción contra mí. ¿Debo pensar que mientras la gente no le satisfaga, siempre estarán rompiendo las reglas en su mente mientras otros no?.
El ceño de Xu Wangya se frunció y su rostro se puso bastante feo. Pocas personas podían dejarle sin palabras, y mucho menos Meng Yang, un chico joven al que no había prestado ninguna atención.
Lin Songtai dejó su taza de té y se volvió hacia Xu Wangya, diciendo con una sonrisa.
―Sus palabras son muy razonables. Usted dice que su forma de matricularse es injusta para los demás alumnos, pero que usted ponga objeciones sólo a su forma de matricularse es injusto para él. ¿O cree que, por su edad e identidad, puede decidir quién sigue las normas y quién no?.
Xu Wangya miró a Lin Songtai antes de dirigirse a Meng Yang y decir:.
―Eres joven, pero eres tan intrigante y profundo cuando hablas, poniendo trampas por todas partes. ¿Quién crees que soy? ¿Puedo ser atrapado por tus palabras? Tu carácter y tus intrigas se volverán contra ti algún día, y las consecuencias serán trágicas entonces.
―Entonces, ¿cree que alguna de mis palabras es poco razonable o falsa? Estoy dispuesto a escuchar las instrucciones.
Dijo Meng Yang, sin actuar con arrogancia ni humildad.
―No quería quitarle el tiempo a los demás alumnos para discutir contigo, pero como no te has dado una salida, te lo aclaro.
Le dijo Xu Wangya a Meng Yang.
―Tu forma de entrar en esta Facultad es injusta para los demás alumnos porque tus resultados en los exámenes son ridículamente falsos. No te sientes culpable de estar sentado en tu posición actual, e incluso intentas razonar conmigo. ¿Realmente crees que mientras nadie te exponga, puedes seguir sentado en esa posición?.
―Desde que el Sr. Xu ha decidido que mis logros son falsos, no importa cuánto le explique, sólo será un engaño en su viejo corazón. En este caso, ¿qué tal otro examen delante de todos los estudiantes?.
―Luo Qing, trae una parte de las preguntas del examen para él.
Xu Wangya se dirigió al estudiante que estaba detrás de él antes de volver a mirar a Meng Yang para decir.
―Ya que lo has pedido, te dejaré que te entiendas a ti mismo y a tu realidad. Dejaré que Junchen haga el examen contigo para que puedas entender la diferencia entre ustedes dos.
Capítulo 20.
Los estudiantes de Xu Wangya y dos ayudantes trajeron las "preguntas del examen", que estaban en una caja de madera. Estas supuestas preguntas del examen no estaban escritas en papel, sino que eran varios tipos de polvos, líquidos, pastas y extractos de materias primas sólidas que estaban relacionados con la fabricación de perfumes.
―Junchen, tendrás los ojos vendados para competir con él o podría pensar que es injusto.
Dijo Xu Wangya.
―...Sí.
Yu Junchen respondió, tomando la ancha tira de tela blanca y cubriendo sus ojos. Aunque no quería empeorar su relación con Meng Yang, sólo podía mostrar su fuerza ahora que las cosas habían llegado a esto.
Meng Yang se sentó y también se vendó los ojos con una tela ancha. Xu Wangya miró su acción y se burló.
Los dos ayudantes de Xu Wangya abrieron la caja de madera y sacaron los pequeños platillos cubiertos, y los dispusieron ordenadamente en la larga mesa frente a Meng Yang y Yu Junchen.
Justo cuando Yu Junchen tomó el platillo y lo puso bajo su nariz, a punto de concentrarse en el olor, Meng Yang dijo:.
―Polvo de judías Lingxiang.
Yu Junchen se quedó paralizado un momento y esperó a que se anunciara la respuesta.
El ayudante barrió el poco polvo que había en el plato con una pluma y mostró el fondo del plato a todos.
―Polvo de judías Lingxiang, correcto.
―...Aceite de musgo de abeto.
Yu Junchen también respondió.
―Aceite de musgo de abeto, correcto.
El asistente mostró el fondo del plato.
―Raíz de tubérculo.
Meng Yang respondió de nuevo.
―Raíz de tubérculo, correcto.
―Hoja de orquídea Zi.
Dijo Meng Yang.
―Hoja de orquídea Zi, correcto.
―Hierba de Guihui.
―Hierba de Guihui, correcto.
―Vainas de miel.
―Vainas de miel, correcto.
Una vez que Meng Yang hubo respondido a cinco tipos de ingredientes vegetales seguidos, Yu Junchen dijo su segundo.
―Hierba de Guihui.
―Hierba de Guihui, correcto.
Los demás se fueron sorprendiendo mientras las cejas de Xu Wangya se fruncían.
El corazón de Yu Junchen también estaba un poco preocupado. Quería alcanzar la velocidad de Meng Yang lo antes posible, pero con los ojos cubiertos, necesitaba concentrarse para confirmar el olor.
Después de eso, era básicamente la actuación de Meng Yang. Aunque la precisión de Yu Junchen era también muy buena, su velocidad estaba muy por detrás de la de Meng Yang.
―El benjuí con manteca de sófora, cistanche, pino cítrico, aceite de naranja y estrella de arroz calma los nervios y el qi interior, hace que las personas se sientan felices y evita que se mareen durante mucho tiempo.
―...Es correcto.
El asistente de Xu Wangya miró a Meng Yang, aún más sorprendido.
El benjuí se refiere a un tipo de fragancia. Este tipo de fórmula de benjuí era bastante común, pero había muchas combinaciones de recetas diferentes. Que Meng Yang fuera capaz de decir todos los ingredientes correctamente a una velocidad tan rápida era realmente demasiado impresionante.
Después de que Meng Yang nombrara sucesivamente varios tipos diferentes de incienso mezclado y describiera también los ingredientes, todos los estudiantes le miraron con ojos sorprendidos. Los maestros sentados en la plataforma tampoco podían creerlo. Como estudiante, nombrar sólo dos o tres de los ingredientes principales ya era impresionante, pero Meng Yang había enumerado todos los ingredientes; su sensibilidad al olfato era realmente demasiado impactante.
Yu Junchen ya había empezado a entrar en pánico, pero cuanto más entraba en pánico, más difícil le resultaba concentrarse y más lenta era su velocidad.
Para cuando Meng Yang había nombrado con exactitud todos los materiales de perfume de la mesa, Yu Junchen había confirmado menos de un tercio de ellos. La cara de Xu Wangya se había puesto muy desagradable, pero tenía que confirmar los hechos con sus propios ojos.
Meng Yang desató la tela de los ojos, luego miró a Xu Wangya para decir:.
―¿Qué otro examen quiere hacer el Sr. Xu? ¿Farmacología? ¿Botánica? ¿Zoología? ¿Química? ¿Física? ¿O geografía o historia?.
―No es interesante hacer pruebas sobre estos temas básicos. Veamos si hace un sello de incienso.
Lin Songtai levantó la mano y pidió a la gente que preparara las cosas.
Yu Junchen también se había desatado la venda, pero sus ojos miraban fijamente al escritorio, sin atreverse a mirar a Xu Wangya. De hecho, lo que podía hacer ahora estaba más allá de la capacidad de los otros estudiantes. Sin embargo, la fuerza que Meng Yang había mostrado le hizo entrar en pánico, ya que nunca había soñado que perdería ante Meng Yang.
Los dos hermanos mayores de Yu Junchen lo observaron y no pudieron evitar preocuparse por él. Tenían miedo de que Yu Junchen fuera regañado por Xu Wangya por haber perdido contra Meng Yang.
El asistente de Lin Songtai trajo las herramientas para crear el sello de incienso y las puso sobre el escritorio de Meng Yang. Lin Songtai entonces miró a Meng Yang seriamente, esperando que empezara.
Sellar el incienso era similar a mostrar las habilidades para hacer té en una ceremonia del té; tenía ciertos pasos y procedimientos.
Desde la antigüedad hasta ahora, la elaboración de incienso se había convertido en una especie de arte. Había muchas categorías y escuelas diferentes, y era una forma importante de cultivar la moral y el cuerpo.
Lin Songtai observó cuidadosamente los movimientos de Meng Yang. Al principio, estaba inexpresivo por su seriedad y expectativas, pero viendo los movimientos relajados y fáciles de seguir de Meng Yang, gradualmente volvió a sonreír. Era muy difícil hacer estos movimientos de forma tan libre y agradable y aun así hacer bien cada paso. Si no los hacía lo suficientemente bien, haría que la gente se sintiera incómoda, por lo que la mayoría de los estudiantes estaban muy dispuestos a aprender los pasos adecuados. El proceso de exhibición de Meng Yang era completamente del estilo de Lin Songtai.
Tras rellenar el polvo de incienso, Meng Yang levantó el molde del sello en vertical y encendió un extremo del diseño después de terminar la pieza final, cubriendo finalmente el quemador de incienso con la tapa.
El asistente se acercó y recogió cuidadosamente el incensario. Caminando hacia el lado de Lin Songtai, colocó suavemente el incensario sobre la mesa baja.
Lin Songtai abrió la tapa del incensario, observó primero el sello y luego asintió satisfecho. Cerró la tapa para observar el humo, y finalmente cerró los ojos para aspirar seriamente el aroma.
El polvo de incienso fue preparado rápidamente por Meng Yang, y Lin Songtai sintió que el aroma era fresco y relajante. Aunque estaba relacionado con la calidad de los polvos de fragancia, había que decir que las proporciones en la preparación de Meng Yang estaban muy bien controladas. Otras personas que rodeaban a Lin Songtai, incluyendo a Xu Wangya, sintieron lo mismo.
Lin Songtai abrió los ojos y miró a los otros Maestros del Incienso que estaban a su lado, que asintieron al mismo tiempo.
―Si estás dispuesto a aceptar mi guía, puedes acudir a mí a partir de mañana.
Le dijo Lin Songtai a Meng Yang.
Lin Songtai demostró directamente que quería aceptar a Meng Yang como alumno, y los demás estudiantes se mostraron muy envidiosos al oírlo. Se podía decir que los estudiantes de un maestro de perfumería de fama internacional estaban preparados para la vida.
―Gracias al Sr. Lin por darme esta oportunidad; me esforzaré por estar a la altura.
Meng Yang respondió con seriedad. Había muchas ventajas en convertirse en alumno de un maestro de perfumería de fama internacional. Aunque Meng Yang no necesitaba cambiar su destino convirtiéndose en alumno de un maestro como los demás, seguía siendo mejor serlo.
Lin Songtai sonrió y asintió.
Meng Yang miró a Xu Wangya, cuya tez no estaba bien, y dijo:.
―Sé que mucha gente piensa que mis logros son falsos, así que también quiero dar las gracias al Sr. Xu por darme la oportunidad de desmentir los falsos rumores y demostrar mi valía.
Meng Yang se dirigió entonces a los demás estudiantes y dijo:.
―Siento mucho el retraso causado por mí.
Lin Songtai y varios otros maestros a su alrededor dieron a Meng Yang algunos puntos en sus mentes, porque tanto si Meng Yang era genuino como si era hipócrita, su comportamiento era la mejor manera de protegerse. Después de todo, estos maestros todavía daban gran importancia al comportamiento y la etiqueta de estos jóvenes. Aunque Xu Wangya había causado primero el conflicto y Meng Yang había demostrado su fuerza, si Meng Yang hubiera mostrado una postura poco razonable e implacable, haría que la gente se disgustara, aunque estuviera justificado. El estatus de Xu Wangya ya se había establecido, y cuanto más modesto y decente actuara Meng Yang, más probable sería que Xu Wangya utilizara su alto estatus para intimidar a la generación más joven. Realmente no estaba en línea con un modelo de comportamiento moralmente prestigioso.
―Viejo Xu, ¿estás satisfecho ahora?.
Lin Songtai se volvió hacia Xu Wangya y dijo:.
―Por tus prejuicios, has hecho perder el tiempo a los estudiantes y a nosotros. ¿Tienes algo que decir?.
Todos en el lado de Lin Songtai comenzaron a cooperar.
―De hecho, el orden de los asientos no es fijo. Después de la evaluación de cada mes, los asientos se reordenarán. Si sus logros son ciertos o no, habrá oportunidades de confirmarlo más tarde. Realmente no puedo pensar en una razón para que su asiento sea movido al fondo hoy.
―Así es. Si sólo por mi propia conjetura, puedo concluir que las notas de un estudiante deben ser falsas y, haciendo uso de mi identidad, lo castigo sin pruebas, y todos los profesores tuvieran el mismo tipo de enseñanza, ¿no sería esta Facultad un desastre?.
―No nos importa que dañes tu propia reputación, pero no dañes la nuestra ni la de la Facultad. Si los estudiantes piensan que somos lo mismo que tú, no nos quedaremos de brazos cruzados.
Xu Wangya se quedó completamente sin palabras ante la gente de Lin Songtai. No podía refutar sus palabras, porque esta vez sí que tenía la culpa. Incluso si Meng Yang tenía un 99% de posibilidades de haber entrado en la universidad haciendo trampas, debería haber tomado una decisión después de confirmar las pruebas, en lugar de basarse sólo en su juicio. Además, él no era el Director de la Facultad, y no tenía derecho a tomar decisiones sobre los estudiantes. Sólo por su posición en el campo de la aromaterapia, los directivos de la Facultad le dieron algo de importancia.
―Me he equivocado contigo y te pido disculpas.
Xu Wangya había sido respetado durante muchos años, y ahora tenía que bajar la cara y disculparse con Meng Yang. De lo contrario, parecería que no tenía modales. Reprimiendo la ira en su corazón, dijo:.
―Director, mañana enseñaré personalmente a todos los alumnos en una clase extra.
―De acuerdo.
Contestó el Director.
Los maestros tardaron mucho en empezar sus conferencias. La clase de hoy servía principalmente para que los maestros explicaran a los alumnos sus propias ideas sobre la aromaterapia. La razón por la que había tantos maestros al mismo tiempo era porque había mucha diferencia en sus filosofías, así que les hicieron realizar el curso juntos.
Tras escuchar las opiniones de los maestros sobre las fragancias, Lin Songtai y Xu Wangya explicaron por separado a los alumnos algunas técnicas y métodos de perfumería. Todos los alumnos se cubrieron los ojos con vendas y sostuvieron los platos con polvos perfumados en sus manos, sintiendo y experimentando seriamente.
Capítulo 21.
Xu Wangya había perdido la cara por haberle causado problemas a Meng Yang en clase y estaba naturalmente enfadado. Sin embargo, no estaba enfadado porque Yu Junchen no hubiera derrotado a Meng Yang. Estaba enfadado porque había vivido hasta esa edad, qué escenas no había visto, y había sido puesto en aprietos por un estudiante que ni siquiera había entrado en sus ojos antes.
Xu Wangya tuvo que admitir que el sentido del olfato de Meng Yang era realmente fuerte. Este incidente había ocurrido porque había subestimado a Meng Yang, así que tuvo que soportarlo.
Aun así, no creía que Meng Yang fuera mejor que Yu Junchen. El sentido del olfato era una parte importante, pero el talento en perfumería se basaba principalmente en la capacidad de comprensión, y Yu Junchen era el mejor de todos los alumnos que había aceptado. Creía que sus logros futuros serían muy sorprendentes, y posiblemente en el futuro, los logros de Yu Junchen podrían superar los suyos. Sin embargo, pensaba que era imposible que Meng Yang superara a Yu Junchen en talento. En todos los años pasados, nunca había cometido un error de juicio.
Tras perder la prueba contra Meng Yang, Yu Junchen estaba de mal humor. Al mismo tiempo, le preocupaba que Xu Wangya le culpara de este fracaso. Sólo se sintió aliviado cuando su hermano mayor, Wen Yuan, le dijo que Xu Wangya no estaba enfadado con él, e incluso pensó que Meng Yang nunca podría superarle en el futuro.
Después de que los maestros abandonaran el aula, los estudiantes salieron y hablaron sobre la prueba de olor de Meng Yang y Yu Junchen.
―No es de extrañar que la puntuación de Meng Yang en el examen de ingreso fuera más alta que la de Yu Junchen. Debe haber obtenido una alta puntuación en la prueba de olores y en el conocimiento de las especias, ya que estas dos puntuaciones suponen la mayoría. En cuanto a las puntuaciones en el examen de conocimientos básicos, podemos hacernos una idea general de las cifras a partir de sus puntuaciones en su anterior escuela.
―Estaba seguro de que la puntuación de Meng Yang debía tener mucha agua, pero a juzgar por su actuación, no creo que fuera necesario que hiciera trampa en absoluto.
―En general, ¿es Yu Junchen más fuerte o es Meng Yang más fuerte?.
―Creo que Yu Junchen debería ser más fuerte. La precisión en las pruebas de olfato puede mejorarse con la práctica, pero el talento es muy difícil de cambiar y mejorar. Yu Junchen ha ganado varias veces el primer puesto en competiciones, pero Meng Yang nunca ha ganado un premio en competiciones anteriores. Debe tener más talento.
―Pero Meng Yang se ha convertido ahora en alumno del Maestro Lin Songtai. Podría ser incluso mejor que Yu Junchen en el futuro, ¿verdad?.
―Sin embargo, Yu Junchen es un estudiante del Maestro Xu Wangya, y los estudiantes del Maestro Xu Wangya son mejores que los del Maestro Lin Songtai. ¿No es eso ampliamente conocido? Es obvio que la capacidad de enseñanza del Maestro Xu Wangya debe ser mejor que la del Maestro Lin Songtai.
―También hay que decir que Yu Junchen tiene obviamente más talento que Meng Yang. Dado que la habilidad del Maestro Xu Wangya para guiar es mejor que la del Maestro Lin Songtai, la posibilidad de que Meng Yang sea mejor que Yu Junchen es demasiado pequeña.
―Aun así, ya sea convertirse en alumno del maestro Xu Wangya o en alumno del maestro Lin Songtai, es algo realmente envidiable y deseable.
***.
Meng Yang tenía dos clases por la mañana y otras dos por la tarde. Al terminar el primer día de clases, Meng Yang no volvió a la casa principal en la Montaña Longling. En su lugar, pidió al conductor que le llevara a la sede del Grupo Luo.
Cuando entró en la oficina de Luo Xiu, éste estaba hablando por teléfono, así que Meng Yang sacó su propio frasco de fragancia de su mochila. Quitando la tapa de la botella y poniéndola en la pequeña mesa redonda, se sentó en el sofá y sacó su tablet. Había guardado algunos de los libros antiguos en su tablet, y siempre que estaba libre, la sacaba para estudiar e investigar.
Luo Xiu terminó la llamada media hora después. Meng Yang dejó la tablet y se acercó a Luo Xiu, sentándose en el reposabrazos de su silla. Masajeando sus hombros y su nuca, le preguntó.
―¿Estarás ocupado hasta tarde hoy?.
―No será muy tarde hoy; terminaré en cuatro o cinco horas.
Dijo Luo Xiu mientras miraba un documento.
―Entonces cenemos hoy en la oficina.
Dijo Meng Yang.
―¿Qué tal la escuela hoy?.
Preguntó Luo Xiu.
No era necesario hablar de las técnicas de masaje de Meng Yang. Presionó los puntos de acupuntura con mucha precisión, por lo que Luo Xiu no pudo evitar relajarse. Era demasiado satisfactorio, y no pudo evitar querer cerrar los ojos y disfrutar de ello.
―Los cursos del primer día son muy sencillos y me resultan fáciles de entender.
Dijo Meng Yang.
―Hoy, para el primer día de clase, quería ir a cenar con Yunjing para celebrarlo, pero su familia definitivamente lo celebrará con él. No puedo hacer que ignore a su familia sólo por mí.
Meng Yang suspiró deliberadamente.
Luo Xiu dijo:.
―Si quieres decir algo, dilo.
―¿Decir qué?.
Meng Yang fingió dudar antes de decir.
―La brecha generacional entre nosotros es bastante grande, ¿verdad? No necesariamente entenderás mis problemas y otras cosas cuando hablo de ellos. Sólo me dirás algunos principios importantes y tal vez me sermonees.
―¿Estoy realmente tan viejo a tus ojos?.
Preguntó Luo Xiu, firmando un documento.
―No sé si estás viejo, pero últimamente has tratado de educarme como a un hijo, así que tal vez me sermonees como un padre.
Dijo Meng Yang.
―Pero últimamente, parece que tengo mucha envidia de Yunjing. Sus padres y abuelos le quieren mucho. Al final, Lu Yunjing se preocupa más por mí que mi padre. Hoy, Yunjing me ha pedido que vaya a cenar a su casa, pero yo tenía miedo de sentir envidia y tristeza, así que me he negado.
Meng Yang rodeó el cuello de Luo Xiu con sus brazos y apretó su cara contra la de él, diciendo.
―Sr. Luo, ¿realmente quieres ser mi padre? Sin embargo, no quiero ser tu hijo, ¿qué debo hacer?.
Luo Xiu aceleró la lectura de los documentos y dijo:.
―Si no quieres que te trate como un hijo, puedo tratarte como un hermano.
―¿No puedo tener otra opción?.
Preguntó Meng Yang.
―¿Qué quieres que sea para ti?.
Dijo Luo Xiu.
―Respetaré tus ideas.
―¿De verdad? ¿Realmente respetarás mis ideas? Entonces.
Meng Yang besó la cara de Luo Xiu con fuerza y dijo:.
―¿Lo entiendes?.
Luo Xiu sintió el suave toque de los labios de Meng Yang en su cara. Se congeló por un momento antes de decir.
―Vamos a comer.
―¿No dijiste que tardarías cuatro o cinco horas en terminar?.
Preguntó Meng Yang.
―Hoy ha sido tu primer día de escuela, y hay que celebrarlo. Vamos.
Luo Xiu se levantó, dirigiéndose a un lado para recoger su abrigo y ponérselo.
Luo Xiu no le había dado una respuesta, así que Meng Yang estaba un poco decepcionado, pero al menos había conseguido que Luo Xiu dejara su trabajo.
El dolor de cabeza de Luo Xiu no podía curarse completamente en tan poco tiempo, y aún no conocía la fragancia medicinal que podía borrarlo. Meng Yang seguía leyendo cuidadosamente los libros antiguos. Lo que podía hacer ahora era intentar encontrar una manera de hacer que Luo Xiu descansara cuando fuera el momento de descansar, para que su dolor de cabeza no empeorara.
Luo Xiu llevaba guardaespaldas cuando salía, y no conducía solo, así que Meng Yang no necesitaba preocuparse por su seguridad por el momento. Sólo podía estudiar cuidadosamente esas antiguas recetas.
Después de la cena, Meng Yang lo acosó hasta que regresara a la casa principal. A Luo Xiu no se le permitió volver al trabajo.
Una vez que regresaron a la casa principal, Meng Yang le dio un masaje a Luo Xiu con aceite esencial, y Luo Xiu se dirigió al baño para bañarse.
―Sr. Luo.
Meng Yang empujó la puerta del baño, pero se quedó paralizado en la puerta y miró a Luo Xiu.
Luo Xiu agarró inmediatamente una toalla de baño y se la puso alrededor de la cintura. Luego se volvió hacia Meng Yang y le preguntó:.
―¿Qué pasa?.
Mirando el lugar bajo la toalla de Luo Xiu, el cerebro de Meng Yang se sintió un poco agitado. Había olvidado completamente lo que quería decir.
―¿Algo que decir?.
Preguntó de nuevo Luo Xiu, cerrando la llave y mirando a Meng Yang.
―Cierto.
Los ojos de Meng Yang seguían mirando de arriba a abajo el cuerpo de Luo Xiu, y no podía recordar lo que iba a decir. Tragando saliva, dijo:.
―Nada, yo...te lo diré cuando me acuerde.
Meng Yang volvió a atravesar la puerta del baño y se acercó a la cama, dejándose caer sobre ella con las manos cubriendo su sonrojado rostro. Sabía que había una gran diferencia entre él y Luo Xiu en todos los aspectos de su figura, pero no esperaba que la diferencia fuera tan grande. No pudo evitar preocuparse por el futuro. Si él y Luo Xiu se desarrollaban hasta ese punto, no sería capaz de soportarlo.
Después de que Luo Xiu saliera del baño, Meng Yang entró a lavarse. La imagen que acababa de ver permanecía en su mente, haciendo que su cuerpo estuviera cada vez más caliente. Meng Yang era completamente un hombre, y estaba pensando en por qué la brecha entre Luo Xiu y él era tan grande hasta que terminó su baño y salió del baño.
Meng Yang no se pegó a Luo Xiu cuando se fue a la cama como antes, sino que lo miró desde la distancia, avergonzado.
Respirando profundamente y animándose en su corazón, se acercó lentamente a Luo Xiu. Abrazó el brazo de Luo Xiu como antes y dijo:.
―Sr. Luo, hablemos.
―¿De qué quieres hablar?.
Preguntó Luo Xiu mientras miraba las noticias en su celular.
―¿Llevas tantos años soltero porque no has conocido a alguien que te guste? ¿Cuáles son tus gustos?.
Preguntó Meng Yang.
―No lo había pensado antes, pero aún no he conocido un tipo que me guste.
Luo Xiu respondió con sinceridad.
―Entonces, ¿crees que podría ser tu tipo?.
Dijo Meng Yang.
Luo Xiu colgó el teléfono, pensó un momento y se dirigió a Meng Yang para decirle.
―Puedo entender que te sientas inseguro y solo en tu corazón. A veces puede haber un desajuste temporal con las emociones y los sentimientos de las personas, pero tarde o temprano las emociones extraviadas volverán al lugar correcto.
―Todo el mundo dice que lo he conseguido todo ahora que estoy casado con el Sr. Luo. De hecho, yo también lo creo. El Sr. Luo es tan guapo y generoso, y tú eres tan amable conmigo. Realmente no quiero entregarte a nadie más.
Meng Yang miró a los ojos de Luo Xiu y dijo:.
―¿Por qué no pienso seriamente si mis emociones están fuera de lugar, y tú también piensas seriamente si te puede gustar mi tipo, de acuerdo?.
Luo Xiu se quedó en silencio.
―Si no dices nada, asumiré que estás de acuerdo.
Meng Yang decidió por sí mismo.
Capítulo 22.
Al día siguiente, Meng Yang fue al recinto de enseñanza de Lin Songtai y se convirtió oficialmente en su alumno. También conoció a sus hermanos y hermanas mayores, y después de hablar con ellos, Meng Yang pensó que todos eran buenas personas y que era fácil llevarse bien con ellos. No debería haber nada malo en venir a las clases aquí. Meng Yang pensó que, sin duda, a los maestros les gustaba aceptar alumnos con personalidades y estilos similares.
Una vez que Lin Songtai se marchó, Meng Yang y los demás empacaron sus cosas y se prepararon para partir.
―Meng Yang, hoy vamos a tener una cena. Deberías venir con nosotros.
Dijo Wu Feng, dirigiéndose a Meng Yang.
―Lo siento, hermano mayor. Tengo una cita hoy, pero la próxima vez.
Contestó Meng Yang. Llevaba tres días sin ver a Luo Xiu, y hoy tenía que ir a la oficina para que comiera y descansara.
―Bueno, esta vez ha sido un poco repentino, así que la próxima vez te avisaré con antelación.
Dijo Wu Feng.
―Bien.
Meng Yang recogió sus cosas y dijo:.
―Me iré primero, hermano mayor.
―Sí.
Wu Feng asintió.
Cuando Meng Yang salió del patio, Yu Junchen y sus dos hermanos mayores se acercaron a ellos.
―Meng Yang.
Yu Junchen se acercó a Meng Yang, lo miró y dijo:.
―Esta noche voy a cenar con mis hermanos mayores. Deberías venir conmigo; quiero presentarte a ellos.
Meng Yang lo ignoró y caminó esquivándolo.
―Meng Yang.
Yu Junchen vio que Meng Yang no le prestaba atención y le llamó de nuevo, pero Meng Yang siguió ignorándole. Yu Junchen sólo pudo darse la vuelta y mostrar una expresión perdida.
Wen Yuan frunció inmediatamente el ceño ante la actitud de Meng Yang. Se acercó a Yu Junchen y dijo en voz alta:.
―¿Por qué lo invitas? En nuestros corazones, él no merece ni siquiera darte zapatos. ¿Cómo puede comer con nosotros? En el futuro, deberías prestar menos atención a esas personas para no rebajar tu nivel de exigencia.
―Hermano mayor, apresurémonos a ir a clase o el profesor se enfadará si llegamos tarde.
A Yu Junchen le preocupaba que las palabras de Wen Yuan fueran escuchadas por Meng Yang, lo que dificultaría aún más su reconciliación. Instó a Wen Yuan y a los demás a marcharse rápidamente.
Mientras Yu Junchen avanzaba, miró a Meng Yang y suspiró impotente en su corazón. Si quería reconciliarse con Meng Yang, tenía que crear una oportunidad adecuada.
De hecho, en su vida pasada, Meng Yang había sido presentado a los hermanos mayores de Yu Junchen y los conocía también. Debido a que el talento de Meng Yang para la perfumería no era alto, ellos despreciaban a Meng Yang en sus corazones. No era nada despreciar a Meng Yang e ignorarlo, pero también se burlaban a menudo de él. Meng Yang no era tan estúpido como para no oírlo, así que ya no se reunía con ellos.
Casi todos los hermanos mayores de Yu Junchen eran como su maestro, Xu Wangya, arrogantes y rectos. Aunque tenían motivos para estar orgullosos, hacían alarde de su grandeza burlándose de los demás. Meng Yang no podía admirarlos, ni en esta vida ni en la última.
Además, a Wen Yuan le gustaba Yu Junchen, y había sido muy ambiguo con Yu Junchen en su vida anterior. Antes de que Meng Yang supiera que Yu Junchen había estado junto a Luo Sheng durante mucho tiempo, siempre pensó que Yu Junchen estaría con Wen Yuan. Meng Yang sabía que incluso si Yu Junchen estaba ahora comprometido con Luo Sheng, definitivamente seguiría siendo ambiguo con Wen Yuan en esta vida. Era sólo su carácter, así que esperaría a ver un buen espectáculo.
Además de ir a la escuela todos los días, Meng Yang pasaba la mayor parte de su tiempo en la sala de estudio de la casa principal, estudiando seriamente los antiguos libros sobre aromaterapia dejados por los antepasados de la familia Meng. Sin embargo, si Luo Xiu no había regresado a la casa principal durante más de tres días, Meng Yang visitaba su oficina. Tenía que cansarlo hasta que estuviera dispuesto a cenar con él o a regresar a la casa principal.
Basándose en lo que Meng Yang entendía de sus sueños, sabía que Luo Xiu era un adicto al trabajo. Trabajaba sin parar para ganar dinero y era adicto a su trabajo. Incluso cuando tenía un momento para descansar, necesitaba encontrar algo que hacer para expandir constantemente sus industrias. Sólo cuando los dolores de cabeza eran muy fuertes, paraba y se tomaba un descanso. Por ello, sus dolores de cabeza se hacían cada vez más graves.
Además de tener adicción al trabajo y dolores de cabeza, Luo Xiu tenía algunas otras características formadas por este "escenario". Sin embargo, Meng Yang lo cambiaría poco a poco. En esta vida, serían felices.
El hermano mayor de Meng Yang, Wu Feng, y el hermano mayor de Yu Junchen estaban en el vestíbulo del hotel de estilo antiguo más famoso de la ciudad, Asking Root. Estaban enfrentados porque sólo había un patio vacío, y no era fácil despejar otro patio. La gente de ambos lados siempre se había mirado con desprecio y siempre aprovechaban para mofarse el uno del otro cuando se encontraban en la universidad. Ahora que se encontraban fuera, naturalmente querían discutir hasta el final.
Yu Junchen había venido antes a comer con Luo Sheng. Luo Sheng le contó que su padre y unos cuantos amigos habían invertido juntos en Asking Root para divertirse. Cuanto mejor era el negocio, mejor era el hotel, así que sólo entretenía a los clientes de los socios.
El padre del novio de Wu Feng, Qin Hong, era miembro del hotel, y el padre del hermano mayor de Yu Junchen, Wen Yuan, también era miembro del hotel, pero sólo había un patio libre. Ambos habían llegado al mismo tiempo, y no se toleraban mutuamente. Fue muy duro para el personal de servicio de allí.
Yu Junchen pensó que, dado que el padre de Luo Sheng era uno de los jefes de aquí, el gerente sin duda daría la cara a Luo Sheng, así que lo llamó.
Sin embargo, cuando llegó Luo Sheng, Wen Yuan volvió a sentirse molesto. ¿Le dijo deliberadamente a Luo Sheng, que era un patio pequeño? Si Luo Sheng realmente tenía la habilidad, entonces los llevaría al patio Liuxiang. Luo Sheng no podía entender la hostilidad y el desprecio de Wen Yuan, pero era una persona orgullosa que amaba la cara. Aunque sabía que Wen Yuan le estaba provocando deliberadamente, seguiría demostrando que estaba equivocado.
Sin embargo, el gerente le dijo a Luo Sheng.
―Lo siento, Joven Amo Luo, realmente no tengo derecho a dejarle entrar en el patio Liuxiang.
Wen Yuan sabía que el gerente diría esto y deliberadamente se burló de Luo Sheng.
Luo Sheng miró al gerente con desagrado y dijo:.
―¿Dijiste eso cuando vino mi padre? ¿O necesitas que mi padre te llame antes de dejarnos entrar en el patio de Liuxiang?.
―Eso.
Dudando un momento, el gerente Xu dijo lentamente.
―Si es una petición personal del Presidente Luo, naturalmente puede entrar.
Por supuesto, era imposible que Luo Sheng llamara a Luo Xiu por una cosa tan pequeña. No tenía esa confianza frente a Luo Xiu.
Justo cuando Luo Sheng estaba pensando en decir algo más serio para obtener la aprobación del Director, Luo Xiu y Meng Yang entraron desde fuera de la puerta.
―¡Presidente Luo!.
El Director Xu pareció ver a su salvador y caminó rápidamente al encuentro de Luo Xiu.
―Presidente Luo, el Joven Amo Luo y sus amigos están por aquí. ¿Quiere arreglar que estén en el patio Liuxiang?.
Luo Xiu frunció ligeramente el ceño y el Director Xu comprendió inmediatamente lo que quería decir. Pidió al personal de servicio que preparara el patio sin mencionar nada sobre la entrada de Luo Sheng en el patio de Liuxiang.
Al ver venir a Luo Xiu, la gente de ambos lados se retiró voluntariamente y dejó abierto el camino del medio.
Meng Yang se volvió para mirar a Wu Feng, deteniéndose para preguntar.
―Hermano mayor, estás aquí para cenar, ¿por qué no entras?.
El gerente explicó rápidamente la situación a Meng Yang.
―Ya veo.
Meng Yang miró a Luo Xiu y le preguntó:.
―Sr. Luo, ¿puede dejar que mis hermanos mayores coman en el patio Liuxiang?.
Luo Xiu asintió.
Liuxiang era el patio más grande de Asking Root. Había, por supuesto, más de una habitación. Cuando el gerente vio que Luo Xiu asentía, inmediatamente pidió a la gente que preparara las cosas de nuevo.
―Vamos, hermano mayor.
Le dijo Meng Yang a Wu Feng.
―¿Vienes aquí a menudo?.
Le preguntó Wu Feng a Meng Yang.
―De vez en cuando, cuando tengo tiempo.
Contestó Meng Yang.
Mientras decía esto, entraron. Luo Sheng fue ignorado, y su rostro se volvió extremadamente antipático.
Wen Yuan pensó que ya que Luo Xiu había venido, el Director Xu definitivamente los dejaría entrar por orden de Luo Xiu. Después de todo, Luo Sheng era el hijo de Luo Xiu. Inesperadamente, Luo Xiu no prestó atención a Luo Sheng en absoluto y entró, y Meng Yang incluso llevó a Wu Feng dentro con él.
Esta vez, nadie compitió con ellos por el pequeño patio que no era fácil de desocupar, pero Luo Sheng no estaba de humor para comer, y se apartó enfadado.
Yu Junchen no supo qué hacer por un momento. Quería alcanzar a Luo Sheng, pero tampoco podía dejar solos a los hermanos mayores. Tras dudar un rato, Yu Junchen no fue tras Luo Sheng y se quedó con sus hermanos mayores.
El estado de ánimo de Wen Yuan era un poco complicado. No sabía si debía alegrarse o no por la desgracia de Luo Sheng porque Wu Feng y los demás habían "ganado".
Meng Yang y Luo Xiu se sentaron con las piernas cruzadas junto a la ventana baja. Un pequeño arroyo estaba fuera de la ventana, y aunque era un arroyo artificial, estaba diseñado de una manera muy natural.
―Elegí la equitación como asignatura optativa en deportes, pero nunca he aprendido a montar. Quiero practicar antes de empezar. ¿Me enseñas?.
Le preguntó Meng Yang a Luo Xiu.
―Entendido. Te llevaré a elegir un caballo adecuado mañana, y podrás usarlo en clase.
Dijo Luo Xiu.
―Gracias Sr. Luo.
Meng Yang se levantó y se acercó a Luo Xiu y le abrazó los hombros para expresarle su agradecimiento.
Luo Xiu palmeó la espalda de Meng Yang. Pensó que Meng Yang le soltaría inmediatamente, pero Meng Yang le sujetó con fuerza y no le soltó.
―¿Qué pasa?.
Aunque Luo Xiu no podía ver la cara de Meng Yang, seguía sintiendo que había algo mal en su estado de ánimo.
Meng Yang aflojó su agarre sobre Luo Xiu y se sentó sujetando sus piernas. Miró hacia abajo y dijo:.
―Tras la muerte de mi madre, nadie se portó sinceramente bien conmigo, aparte de Yunjing, que me cuidó como un amigo. Tengo muy claro que me complace porque le he salvado, pero no puedo evitar conmoverme.
Luo Xiu acarició el pelo de Meng Yang y dijo:.
―Es cierto que te estoy muy agradecido por haberme salvado. Al igual que creo que eres verdaderamente bueno conmigo al querer siempre que descanse, también puedes creer que soy sinceramente bueno contigo. Aun así, es importante que entiendas claramente tus sentimientos. No quiero que te arrepientas de nada después.
Luo Xiu siempre estaba muy ocupado, pero aun así aceptó inmediatamente enseñar a Meng Yang a montar a caballo. Meng Yang estaba realmente conmovido. Aun así, Luo Xiu obviamente pensaba que los sentimientos de Meng Yang por él no eran amorosos. Esto estaba dentro de las expectativas de Meng Yang, pero todavía estaba un poco perdido.
Luo Xiu pensó que él y Meng Yang habían sido reunidos por el destino. Nunca se había sentido solo antes de conocer a Meng Yang, pero después de que Meng Yang viniera a su lado, pensó que era bastante agradable tener a alguien que le acompañara. Sí, y parecía tener el deseo de proteger a Meng Yang.
Capítulo 23.
Al día siguiente, Luo Xiu llevó a Meng Yang al rancho de caballos Mountain Creek para practicar la equitación.
El gerente del rancho de caballos sabía que Luo Xiu iba a venir y que quería seleccionar un caballo para Meng Yang. Por ello, inmediatamente hizo que los entrenadores sacaran los mejores caballos para que los seleccionara.
Cuando Luo Xiu y Meng Yang llegaron al rancho de caballos, el gerente los saludó con respeto. Luo Xiu y Meng Yang se pusieron ropa y botas ecuestres, y el gerente condujo personalmente el auto para llevarlos a elegir los caballos.
Hacía mucho sol, pero la brisa que soplaba lo hacía cómodo. Meng Yang se quitó las gafas de sol y miró a su alrededor la gran extensión de praderas verdes y pistas de carreras; ni siquiera Buda sería capaz de ver el final.
Los entrenadores de caballos habían estado esperando con sus caballos. Cuando se enteraron de que Luo Xiu iba a elegir comprar uno de sus caballos, estaban muy emocionados. Si uno de ellos podía cuidar y entrenar los caballos de Luo Xiu a tiempo completo, tendrían una vida muy próspera al menos durante los próximos años. En otras palabras, dependían de sus caballos para vivir.
―Al parecer, las clases de equitación de nuestra universidad también se impartirán en esta pista.
Le dijo Meng Yang a Luo Xiu.
Luo Xiu asintió.
―Nuestros establos siempre han estado a cargo de las clases de equitación en la Academia Sheng Yaxiang, con el entrenamiento y la enseñanza en el bloque B5.
El gerente sonrió.
Una vez que llegaron a la zona VIP, el gerente se bajó primero del auto y ayudó a Meng Yang a abrir la puerta. Meng Yang y Luo Xiu salieron del auto y se dirigieron al puesto de descanso con sombrilla para sentarse. El personal de servicio había preparado té y fruta y se situó a un lado, a la espera de recibir órdenes en cualquier momento. Los guardaespaldas y ayudantes de Luo Xiu estaban del otro lado.
Pronto, varios entrenadores de caballos se acercaron mientras montaban sus caballos. Cuando los caballos estuvieron todos preparados, el gerente se acercó a Luo Xiu para decirle:.
―Presidente Luo, estos caballos no sólo son de buena crianza, sino que también son muy hermosos y tienen buen color. Lo más importante es que su carácter es muy dócil, por lo que incluso un principiante puede controlarlos bien.
―Ve y echa un vistazo.
Le dijo Luo Xiu a Meng Yang.
―Sí.
Meng Yang asintió y se levantó para ver los caballos que ya habían sido preparados y se encontraban allí.
Meng Yang no sabía realmente qué era lo que hacía bueno a un caballo, pero sabía que todos los caballos que pudieran ser enviados a Luo Xiu para su selección serían buenos y caros. Aunque no supiera mucho sobre caballos, pensaba que eran hermosos.
Meng Yang tomó lecciones de artes marciales en su última vida y las había practicado durante muchos años desde que era un niño. En esta vida, quería aprender habilidades que no había aprendido en su última vida, así que eligió las lecciones ecuestres que consideraba inútiles en su última vida.
Mirando a su alrededor, Meng Yang se encaprichó de un caballo que parecía suave y su color dorado brillaba bajo el sol, y se dirigió directamente hacia él.
―¿Puedo tocarlo?.
Preguntó Meng Yang al entrenador.
―Sí.
Contestó el entrenador.
Meng Yang acarició el pelo del cuello del caballo y sonrió.
―¿Te gusta este?.
Luo Xiu se acercó a la espalda de Meng Yang y le preguntó.
―Es hermoso.
Meng Yang no sabía qué tipo de caballo era bueno, así que se limitó a elegirlo según la apariencia.
―El Joven Amo Meng tiene muy buen ojo. No hay muchos caballos Nieve Dorada en este mundo, y nuestro rancho ha hecho grandes esfuerzos para comprarlo a través de una subasta en el extranjero. Este tipo de caballo tiene un carácter suave, es ligero y elegante al correr, y es muy inteligente y fácil de controlar. Es muy adecuado para que los principiantes aprendan habilidades ecuestres.
―Un caballo de tan alta calidad debe ser muy caro, ¿no?.
Preguntó Meng Yang.
―En efecto, es más caro que el caballo del Presidente Luo. Después de todo, las cosas raras son más costosas, y este tipo de caballo es muy difícil de criar. Tiene su propio alto valor.
Meng Yang empezó a calcular en su corazón si era un buen negocio comprar este caballo. Después de todo, era bonito, pero quién sabía si merecía la pena comprarlo. ¿Cuánto tiempo gastaría en montar a caballo?.
―Da una vuelta primero para probarlo. Si te gusta, lo compraremos y nos lo llevaremos a casa para criarlo.
Dijo Luo Xiu.
―¿Realmente puedo llevármelo y criarlo?.
Meng Yang miró a Luo Xiu, empezando a tener algunas esperanzas.
―La casa principal tiene un lugar para guardarlo. Podemos dejar que tome el sol en el jardín y, de vez en cuando, enviarlo al rancho de caballos para su inspección y entrenamiento.
―¿Puedes traer también los caballos que compraste antes? Así tendrá compañía. Cuando no lo monte, no estará solo.
Dijo Meng Yang con una sonrisa mientras acariciaba la cara del caballo de arriba a abajo.
El corazón del gerente también se alegró inmediatamente, porque Meng Yang prácticamente había comprado el caballo en nombre de Luo Xiu. Era mejor vender el caballo más caro a Luo Xiu que venderlo a otras personas, porque Luo Xiu siempre había sido generoso, y el coste de cuidar un caballo no era una cantidad pequeña.
Luo Xiu ayudó a Meng Yang a montar en el caballo, y luego se sentó detrás de Meng Yang. Giró la cabeza del caballo y le hizo trotar, para luego acelerar lentamente.
Al sentir la ligera sensación de correr, no pudo evitar sentirse feliz. Este tipo de sensación de libertad de volar a través del viento era muy singular y era un tipo de diversión diferente a la de conducir. Le pareció entender por qué tanta gente rica quería montar a caballo en una sociedad moderna con una tecnología tan avanzada. Antes pensaba que montar a caballo era duro y accidentado, y que conducir era más suave y cómodo, pero ahora comprendía que tenía mucho que ver con el caballo que montaba.
Meng Yang se apoyó en el ancho y fuerte pecho de Luo Xiu y se sintió muy protegido, disfrutó de la agradable sensación. Una vez que montaron el caballo durante una vuelta, volvieron a su lugar original.
Luo Xiu desmontó y miró a Meng Yang para preguntarle:.
―¿Quieres probar otro caballo?.
―No es necesario.
Dijo Meng Yang con una sonrisa.
―Llevémoslo a casa.
Luo Xiu miró la feliz sonrisa de Meng Yang y su estado de ánimo mejoró. Aunque disfrutaba ganar dinero y sentía que era divertido, la razón principal por la que lo hacía era para hacerse más fuerte, así que seguía ganando más dinero. Pero a lo largo de los años, aunque también había gastado mucho dinero, parecía que gastar dinero nunca le había hecho feliz. Pero hoy, debido a la sonrisa de Meng Yang, sintió el placer de gastar dinero por primera vez.
El gerente trajo el contrato de compra electrónica del asistente y lo puso delante de Luo Xiu. Ver a Luo Xiu firmar le puso de buen humor. Decidió ir a casa después de esto y celebrar con su esposa e hijos.
El Director levantó la mano hacia los demás entrenadores de caballos. Para los demás caballos que no fueron seleccionados, los entrenadores de caballos sólo pudieron montarlos con decepción.
Luo Xiu comenzó a enseñarle a Meng Yang cómo montar a caballo. Desde que Meng Yang había renacido, su cerebro era mejor y aprendía las cosas más rápido. Sin embargo, no aprendió a propósito a montar a caballo inmediatamente, para que Luo Xiu se sentara detrás de él y lo sostuviera más tiempo. De vez en cuando, Luo Xiu inclinaba la cabeza y le decía a Meng Yang cómo mantener el equilibrio, así como cómo entender y controlar el estado del caballo. Los cuerpos de las dos personas estaban fuertemente pegados, y cuando Meng Yang estaba a punto de inclinarse por el balanceo del caballo, Luo Xiu usaba un brazo para abrazar su cintura.
Cuando Luo Xiu bajó a Meng Yang del caballo para que descansara, Meng Yang levantó las manos y las puso alrededor del cuello de Luo Xiu y le besó la cara. Alegremente dijo:.
―Gracias, Sr. Luo, estoy muy feliz hoy.
Luo Xiu tocó el pelo de Meng Yang, miró su sonrisa, y también se sintió muy feliz.
Meng Yang y Luo Xiu regresaron a la casa principal y se llevaron el caballo. Había decidido llamar al caballo Lengyang, que significa sol frío.
Después de llevar a Lengyang de vuelta a la casa principal, Meng Yang pidió a Luo Xiu que practicara con él la equitación en el jardín de la casa principal cuando estuviera libre. Desde que aprendió a montar a caballo, había paseado por la Montaña Longling. Era una buena sensación correr por el bosque. A veces, Meng Yang montaba a caballo hasta la playa de la parte trasera de la montaña para disfrutar de la brisa marina.
La clase de equitación de la universidad estaba a punto de empezar. La hora de la clase de equitación de la Facultad de Perfumería era la misma que la de la Facultad de Negocios. Era la única clase que Luo Sheng y Yu Junchen podían tomar juntos, así que ambos eligieron tomar la clase de equitación.
Aunque el rancho de caballos proporcionaba caballos a los estudiantes para sus clases de equitación, si tenían sus propios caballos en el rancho, podían utilizarlos para practicar. Algunos estudiantes decidieron tomar clases de equitación porque sus caballos estaban en el rancho.
Yu Junchen no tenía un caballo en el rancho, pero Luo Sheng le había comprado un caballo y le dijo a Yu Junchen que le gustaría que lo viera.
Una vez que todos los alumnos llegaron al hipódromo, se pusieron la ropa de equitación y tomaron el autobús. La Facultad de Negocios y la de Perfumería practicaban en zonas adyacentes.
Los estudiantes bajaron del autobús y se dirigieron a la zona de descanso. Un entrenador se acercó y pidió a los alumnos que no tenían caballo propio que levantaran la mano. Finalmente, tras confirmar el número de estudiantes que necesitaban un caballo, se informó a los entrenadores a través de unos auriculares para que trajeran los caballos.
Mientras esperaban la llegada de los caballos, los estudiantes charlaban entre ellos.
En la Facultad de Perfumería, tanto Yu Junchen como Meng Yang eran personas con las que los estudiantes querían ganarse el favor. Uno de ellos estaba casado con Luo Xiu mientras que el otro estaba comprometido con Luo Sheng, y uno era alumno del maestro Lin Songtai mientras que el otro era alumno del maestro Xu Wangya.
―Junchen, ¿también utilizarás tu propio caballo? ¿De qué raza es tu caballo?.
―Luo Sheng me compró un caballo, pero aún no lo he visto. Sólo dijo que me gustaría.
Dijo Yu Junchen con una sonrisa.
―Este tipo de media sorpresa es bastante romántico. Incluso yo estoy deseando que llegue.
―Cuando vine a practicar la equitación, vi el caballo rojo castaño de Luo Sheng. Era muy alto y hermoso.
―¿Vendrá Luo Sheng a enseñarte a montar?.
―Dijo que vendría durante los entrenamientos libres.
Respondió Yu Junchen, ilusionado.
―Wow~ tu prometido te está enseñando personalmente, realmente duplica el romance. Siento envidia sólo de pensarlo.
―¡Aquí, aquí! ¡Mira, el caballo de delante es mi caballo!.
Los caballos particulares de los estudiantes llegaron primero, y alguien dijo:.
―Junchen, adivina rápidamente cuál es el que te ha enviado Luo Sheng, y veamos si están realmente conectados.
Yu Junchen miró cuidadosamente los caballos mientras intentaba adivinar cuál sería el suyo de acuerdo con los que le gustaban.
Los estudiantes miraron a los caballos que entraban corriendo, con los ojos llenos de emoción. Entre los caballos negros, blancos, castaños y marrones, apareció de repente un caballo de color dorado claro que atrajo inmediatamente las miradas de todos.
―¿Estoy alucinando? ¿Sólo yo puedo ver ese caballo dorado pálido, o todos ustedes pueden verlo?.
―También veo el hermoso caballo. ¿No es el Pegaso de esa película de fantasía del Oeste?.
―¡Conozco ese caballo! Sólo hay entre 20 y 30 de esos caballos en el mundo, y son extremadamente caros. ¡¿Alguien realmente compró uno?!.
―Vi ese caballo cuando vine aquí con mi padre. El Director del hipódromo dijo que habían hecho un gran esfuerzo para pujar por él desde el extranjero. Mi padre también dijo que nadie lo compraría pronto, porque mantenerlo sería muy caro.
―¿Podría ser ese el caballo que Luo Sheng compró para Junchen?.
Yu Junchen miró al hermoso caballo con los ojos muy abiertos. Se sorprendió al saber que era el caballo que Luo Sheng había comprado para él. Aunque no entendía mucho de caballos, sabía el valor de este caballo sólo con escuchar a sus compañeros hablar de él.
―Es digno de ser el Joven Amo de la Familia Luo, ¡son realmente demasiado ricos!.
Una vez alineados los caballos, los alumnos resistieron el impulso de acercarse al caballo dorado. Si tanta gente se precipitara hacia él, los caballos se asustarían, así que tuvieron que esperar a que el entrenador dijera los nombres primero.
Yu Junchen miró el pálido caballo dorado y su corazón se llenó de expectación. Ya se imaginaba en su mente cómo sería montarlo.
Capítulo 24.
El entrenador comenzó a llamar a los estudiantes para que vinieran a reclamar sus caballos.
Los alumnos nombrados se dirigieron rápidamente a sus caballos y les acariciaron alegremente el cuello. Desde que habían empezado las clases, aparte de la clase de equitación, era difícil encontrar mucho tiempo libre para verlos.
―Quinto caballo, Yu Junchen.
Dijo el entrenador, mirando la lista en el ordenador.
Yu Junchen, que estaba reprimiendo su emoción y anticipación, se congeló de repente, porque el quinto caballo era un caballo blanco. Aunque el caballo blanco también era muy hermoso, sus expectativas se vinieron abajo, haciendo que no pudiera responder.
―Quinto caballo, Yu Junchen.
El entrenador vio que Yu Junchen se había quedado congelado y pensó que no oía con claridad, así que volvió a llamar.
Ahora mismo, los que habían pensado que el caballo dorado pálido había sido regalado a Yu Junchen por Luo Sheng se quedaron atónitos, antes de volverse más confusos y curiosos.
Yu Junchen caminaba hacia el caballo blanco aturdido, pero sus ojos siempre estaban fijos en el caballo dorado claro que tenía a su lado. Se sentía incómodo y sin ganas, como si le hubieran robado sus cosas.
El caballo estaba en medio de todos los caballos, y era el que más destacaba entre la multitud. En comparación, otros caballos que normalmente eran muy hermosos parecían comunes.
―Sexto caballo, Meng Yang.
Meng Yang se dirigió a su caballo con todos los ojos de los estudiantes centrados en él. Los que estaban al lado de Yu Junchen habían estado hablando de que Luo Sheng le había regalado un caballo a Yu Junchen, así que nadie recordaba que Meng Yang era el que estaba casado con el Presidente del Grupo Luo. ¿Cómo podía Luo Sheng ser más rico que su padre?.
La expresión de Yu Junchen era bastante mala mientras bajaba la cabeza. Se sentía como si acabara de perder la cara, y también estaba un poco enfadado porque cuando esa gente estaba hablando hace un momento, ¿por qué no había dicho Meng Yang que era su caballo? Meng Yang definitivamente había tenido la intención de hacerle perder la cara.
Una vez que todos los alumnos que poseían un caballo se subieron a ellos, los montaron lentamente en el rancho de caballos bajo la dirección de los entrenadores para empezar a practicar. Había más alumnos sin caballo propio, así que no podían agruparse todos juntos. Los caballos proporcionados por el rancho para la práctica habían llegado, pero los ojos de todos seguían centrados en el caballo de Meng Yang que era como un cuadro suspendido.
Yu Junchen no sabía montar a caballo, por lo que el entrenador de caballos le ayudó a conducir el caballo hacia la pista de equitación. Sus ojos se fijaron en Meng Yang, que estaba montado en su caballo. No le interesaban mucho las clases de equitación, pero tampoco se le daban bien las otras asignaturas optativas de deportes. Tomar clases de equitación le permitiría estar con Luo Sheng, así que las eligió. Aunque antes no le interesaban los caballos ni montarlos, tenía que admitir que el caballo que montaba Meng Yang atraería mucho a cualquiera. Sólo su apariencia hacía que la gente quisiera tenerlo.
Todos los alumnos estaban preparados con sus caballos, y los alumnos con experiencia en equitación y los que no tenían experiencia practicarían bajo la dirección del instructor y del entrenador respectivamente.
Los alumnos con experiencia en equitación disponían de un periodo de tiempo libre para practicar, mientras que los que, como Yu Junchen, no tenían ninguna experiencia, sólo podían trotar lentamente como mucho.
El entrenador confirmó que Meng Yang montaba bien, por lo que se le permitió correr libremente.
A Meng Yang le apetecía salir a correr primero, así que montó su caballo en la distancia mientras todos miraban tras él.
―Es tan hermoso, como un caballo salido de un cuento de hadas.
―Por primera vez, vi realmente la elegancia en un caballo.
―Ese caballo es tan caro que da miedo, es realmente digno de ser el Presidente del Grupo Luo.
―Aunque es caro e intimidante, nunca conoceremos la sensación de poseer un caballo así. Siempre he pensado que nuestra familia era rica, pero ahora no puedo evitar suspirar: cuanto más dinero, mejor.
Yu Junchen se sentó en su caballo y escuchó sus comentarios. No podía decir qué tipo de humor tenía. El caballo que le regaló Luo Sheng también tenía muy buen aspecto y salía del corazón de Luo Sheng. Siempre había pensado que la intención era más importante que cualquier otra cosa, pero no estaba seguro de por qué no se sentía muy feliz ahora.
La Facultad de Negocios también comenzó su periodo de prácticas libres, y Luo Sheng se acercó a Yu Junchen en su caballo. Al ver a Yu Junchen sentado en el caballo aturdido, le llamó.
―¿Junchen?.
Yu Junchen volvió en sí y lo miró.
―¿Te gustó el caballo que te regalé?.
Preguntó Luo Sheng con una sonrisa.
―Me...me gustó.
Yu Junchen también sonrió y dijo:.
―Gracias.
―¿Qué te pasa? ¿No te sientes bien?.
Luo Sheng miró a Yu Junchen. Aunque tenía una sonrisa en los labios, no había sonrisa en sus ojos.
―No, es que no estoy acostumbrado a montar ya que es mi primera vez.
Yu Junchen se apresuró a explicar.
―Es normal tener miedo a montar por primera vez, deja que te enseñe.
Dijo Luo Sheng.
―Sí.
Yu Junchen asintió.
Luo Sheng bajó de su caballo y se subió al de Yu Junchen y se sentó detrás de él. Los amigos de Luo Sheng también se acercaron, y cuando vieron a Luo Sheng sentado detrás de Yu Junchen, todos comenzaron a bromear y reírse.
En ese momento, Meng Yang volvió a cabalgar hacia los pastizales y atrajo de nuevo las miradas de todos. Luo Sheng y sus amigos se quedaron atónitos cuando le vieron.
Cielo azul, nubes blancas, tiempo soleado, y sobre la interminable hierba verde, un caballo que brillaba con un suave dorado bajo los rayos del sol corría grácilmente y con brío hacia ellos desde lejos.
Todos los alumnos contemplaron esta hermosa imagen que parecía los efectos especiales de una película. En esta imagen de un vasto y claro cielo azul y un paisaje verde, una persona y un caballo parecían correr directamente desde las nubes del cielo hasta el suelo. Parecía demasiado hermoso para ser real.
Al llegar al lugar del que había partido, Meng Yang apretó las riendas y dejó que el caballo se detuviera lentamente.
Lu Yunjing acababa de llegar desde un área de práctica cercana en su caballo. Al ver el caballo de Meng Yang, se congeló por un momento y luego cabalgó hacia él.
―¿Es tu caballo?.
Lu Yunjing miró al caballo de Meng Yang, sorprendido.
―¿El Presidente Luo lo compró para ti?.
―Sí.
Meng Yang asintió con una sonrisa.
―Este caballo vale muchas villas, y las villas son bienes raíces, pueden aumentar su valor por lo menos. Pero cuando el caballo se hace mayor.
―A la Familia Luo no le faltan villas, y no importa cuántas haya, no tengo tiempo para vivir en todas ellas.
Dijo Meng Yang.
―Pero puedo montar este caballo en la casa principal cuando tenga tiempo. Cuando no tenga tiempo, puedo dejarlo descansar en el jardín, así que será un buen paisaje. Es bueno y agradable de ver.
―Eso también es cierto. De todos modos, el Presidente Luo tiene el dinero. Mientras lo gaste felizmente, no es un desperdicio.
―Es interesante montar a caballo en la montaña de Longling, ya que cabalgar por el bosque y cruzar arroyos es diferente a hacerlo sobre la hierba. La próxima vez, tú también puedes venir.
―Muy bien, te visitaré a menudo cuando tenga tiempo libre.
Lu Yunjing miró a su caballo y dijo:.
―Pero mi caballo no es bueno comparado con el tuyo. Voy a elegir un caballo más bonito en unos días.
Luo Sheng estaba mirando el caballo de Meng Yang, y sus amigos le dijeron:.
―Luo Sheng, ese caballo debe haber sido comprado por tu padre. No puede haber sido comprado por el propio Meng Yang.
Luo Sheng había visto el caballo antes y conocía su precio. Realmente no esperaba que Meng Yang lo montara. También sabía que Meng Yang no tenía suficiente dinero para comprar el caballo, por lo que su padre debió haberlo comprado para él.
―Luo Sheng, aunque ese tipo se casó con tu padre, sigues siendo el único hijo de tu padre. Lo de tu padre debería ser tuyo.
―Así es. ¿Cómo puede un certificado de matrimonio ser comparable a una relación padre-hijo? Ya que es el caballo de tu padre, estás más calificado para usarlo que Meng Yang.
Luo Sheng escuchó sus palabras y se sintió aún más enfadado, y su rostro se volvió más agresivo.
Cuando Meng Yang vio que Luo Sheng le miraba mientras hablaban, ya había adivinado de qué estaban hablando.
Meng Yang comprendió muy claramente que, aunque la Familia Cheng tenía una relación de competencia con el Grupo Luo, el señor de la Familia Cheng ha hecho planes estables a largo plazo para que Luo Sheng herede la Familia Luo. Luo Xiu estuvo en coma durante un tiempo debido al accidente, y después de despertar, no pudo dirigir la Compañía durante uno o dos años. Durante este tiempo ocurrieron muchas cosas. Cuando Luo Xiu pudo finalmente recuperar el control de la Compañía, la situación había cambiado mucho.
No había nada malo con Luo Xiu en esta vida y Meng Yang nunca dejaría que Luo Sheng y la Familia Cheng se quedaran con la propiedad de Luo Xiu de nuevo. Lo que tenía que hacer ahora era intensificar el conflicto entre él y Luo Sheng. Cuando eso ocurriera, la Familia Cheng ciertamente no sería indiferente. Una vez que la Familia Cheng se moviera, Luo Xiu se movería, por lo que Luo Xiu se pondría más en guardia contra ellos y aceleraría su venganza contra la Familia Cheng.
Meng Yang montó su caballo hacia Luo Sheng y Yu Junchen, y mirando a Luo Sheng dijo:.
―¿Estás hablando de este caballo? Este caballo fue un regalo de tu padre, y me pertenece completamente. Sin embargo, parece que tienes una opinión sobre él.
―Es divertido gastar el dinero de la Familia Luo, ¿verdad? ¡Realmente eres un desvergonzado!.
Luo Sheng hizo una mueca de enfado.
―Si tienes algo que decir, díselo a tu padre, es inútil que me lo digas a mí.
Meng Yang le sonrió irónicamente y dijo:.
―Cuanto más quieres humillarme, más demuestras que eres adicto a abrir la boca. No puedes hacer nada conmigo en absoluto. Si realmente tienes la capacidad, haz que tu padre se divorcie de mí, o que me ignore, o al menos, que sea menos amable conmigo. Desgraciadamente, no puedes hacer nada de esto, porque no importas en absoluto en el corazón de tu padre.
Luo Sheng se enfureció completamente por las palabras de Meng Yang. Levantó el látigo en su mano y lo blandió con fuerza hacia Meng Yang. Meng Yang respondió rápidamente e inmediatamente usó las riendas del caballo para evitar ser golpeado, pero no consiguió evitarlo completamente. Aunque el látigo no le golpeó a él, sí que golpeó a su caballo, que relinchó y corrió hacia delante unos cuantos pasos.
―¡Meng Yang!.
Lu Yunjing gritó de pánico.
El entrenador se dio cuenta de que algo iba mal y corrió hacia él, haciendo que el instructor separara a los caballos. No permitió que los alumnos volvieran a cruzar el campo. Se metería en un buen lío si ocurría algo, así que antes de que se metieran en más problemas, trató de detenerlos de todas las maneras posibles.
Luo Sheng se bajó del caballo y miró ferozmente a Meng Yang, diciendo:.
―Sólo espera. ¡Nunca te dejaré ir!.
―Entonces será mejor que hables menos del tema y lo hagas, ¡ya veremos lo que puedes hacer conmigo!.
Cuando Meng Yang terminó de hablar, acarició el lugar donde su caballo había sido azotado y le pidió perdón en su corazón.
―Meng Yang, ¿estás bien?.
Lu Yunjing preguntó preocupado a Meng Yang.
Meng Yang negó con la cabeza.
―Después de todo, es el verdadero hijo del Presidente Luo. Tú y el Presidente Luo acaban de casarse, así que será mejor que mantengas las distancias con él por el momento.
Aconsejó Lu Yunjing.
Meng Yang pensó que este nivel no era suficiente; debía crear aún más conflicto.
Capítulo 25.
Luo Sheng estaba furioso por lo ocurrido en el rancho, pero Meng Yang sentía que ese grado de ira no era suficiente.
Así que cuando Luo Sheng fue invitado por Xiao Ke a correr de nuevo, aceptó inmediatamente. Había estado pensando en volver a correr con Xiao Ke, y quería recuperar la cara que había perdido ante Xiao Ke la última vez.
Antes de que comenzara la carrera, la pista de carreras estaba muy concurrida. La noticia de que Xiao Ke había vencido a Luo Sheng la última vez se había extendido y había causado mucha discusión. Así que esta vez, más gente vino a ver la carrera en comparación con la última vez.
―No he visto a Xiao Ke correr con otros últimamente. ¿Realmente han mejorado sus habilidades de conducción como dices?.
―Si hubieras visto la última vez que corrieron, ni siquiera preguntarías. De todos modos, voy a apostar por Xiao Ke esta vez.
―Pero no lo vi con mis propios ojos, así que no puedo creerlo. Después de todo, Xiao Ke perdió contra Luo Sheng muchas veces antes. Tal vez la última vez sólo ganó debido a la buena suerte. Sólo para estar seguro, apostaré por la victoria de Luo Sheng.
―Se dice que Xiao Ke contrató a un entrenador con mucho talento. Durante este tiempo, no compitió con otras personas porque se escondió y practicó mucho. Mientras pueda conducir normalmente como la última vez, creo que no habrá ningún problema.
El auto de Luo Sheng llegó primero, luego lo hizo el de Xiao Ke.
Xiao Ke llegó a la parte delantera de la pista y abrió la puerta para salir.
―Joven Amo Luo.
Xiao Ke se dirigió al auto de Luo Sheng y acarició su capó.
―El nuevo auto luce bien. Lo quiero.
―¿Sólo ganaste por casualidad la última vez, y olvidaste el hecho de haber perdido tantas veces antes? No tengas miedo de morderte la lengua cuando hablas tanto.
Dijo Luo Sheng con cara fría.
Xiao Ke sonrió y dijo:.
―Hablar a lo grande no significa nada. Es muy aburrido usar un auto para apostar cada vez, muy aburrido. ¿Qué tal si esta vez apostamos por otra cosa?.
―¿Qué quieres apostar?.
Preguntó Luo Sheng, mirándolo.
―El que pierda invitará a todos a beber. Si nuestro equipo pierde, brindaré por todos los que apostaron por ti y ganaron. Diré que no debería haberte retado ya que eres alguien que está por encima de mi nivel, además de hacer una reverencia y pedir disculpas. Si pierdes, deberías brindar por todos los que apostaron por mi equipo y ganaron, haciendo una reverencia y pidiendo disculpas, diciendo que no deberías ser tan arrogante. ¿De acuerdo?.
Cuando la gente de las gradas cercanas escuchó lo que dijo Xiao Ke, se miraron unos a otros, pensando que la apuesta de Xiao Ke era demasiado. Para los ricos de segunda generación como ellos, el dinero era una cosa pequeña, pero la cara era algo grande. Al menos la mitad de los presentes lo verían inclinarse y disculparse; qué cara tendría Luo Sheng después de eso.
Luo Sheng dudó, aunque estaba confiado y seguro de que podría ganar contra Xiao Ke.
―¿Qué? ¿El Joven Amo Luo no se atreve a apostar?.
Xiao Ke continuó provocándolo.
―He perdido tantas veces antes y he cumplido con todas las condiciones que has puesto, sin embargo, sólo has perdido conmigo una vez y te atreves a no estar de acuerdo con mi propuesta. ¿Es el Joven Amo Luo tan tímido? Ya que es así, para preservar el pequeño corazón del Joven Amo Luo, no apostaremos algo tan grande. Para quien gane, escogeremos a uno de los que apostaron por el ganador, y el perdedor se disculpará tres veces como he dicho. ¿Está bien?.
Luo Sheng permaneció en silencio.
―¿Todavía no quieres apostar? ¿Resulta que el valor del Joven Amo Luo es tan pequeño? Entonces esta carrera de autos ni siquiera es necesaria.
Xiao Ke dijo a la gente de las gradas:.
―¡Vamos! El Gran Joven Amo Luo es tímido y tiene miedo de perder. No puede permitirse perder, ¡así que no puede competir!.
Todo el mundo en las gradas comenzó a hablar en voz baja.
Ante la provocación pública de Xiao Ke, la cara de Luo Sheng se puso aún más dura, y su furia creció aún más. Si no descargaba su ira sería aún más miserable, así que aceptó la apuesta de Xiao Ke.
Mientras ambos conducían hacia el punto de partida, Meng Yang pasó de esconderse en la parte trasera a subirse al asiento del copiloto. Una vez que el auto se detuvo, los dos cambiaron de posición.
Las palabras que Xiao Ke acababa de decir eran todas las que Meng Yang le pidió que dijera. ¿No le gustaba a Luo Sheng humillarlo en público? En este momento, debería dejar que se sintiera avergonzado en público.
Durante este periodo de tiempo, Xiao Ke estaba realmente practicando sus habilidades de conducción. Para no exponer el hecho de que Meng Yang le sustituía en la carrera, ahora practicaba en secreto. Había acordado con Meng Yang que no correría con otros hasta que pudiera vencer a Luo Sheng con sus propias habilidades. Meng Yang también se esforzaba por enseñarle las habilidades que había aprendido en su vida anterior.
La gente que vio la carrera se emocionó mucho al ver a los dos autos persiguiéndose en la pantalla grande.
―Xiao Ke es realmente valiente; se atreve a conducir de forma tan peligrosa. Si alguno de los dos no controla bien su auto, resultará gravemente herido.
―Es peligroso, pero funciona. ¿No está ampliando la distancia entre ellos ahora mismo?.
―Sólo verlo es realmente emocionante. ¿Cuánta confianza debe tener para conducir así?.
―Las habilidades de conducción del Joven Amo Xiao están realmente mejorando. Incluso si compite contra un conductor profesional, podría ganar.
―Sí, es una pena que no participe en carreras más grandes con esas habilidades.
La atención de Meng Yang estaba muy concentrada. En este momento, este auto era su cuerpo, pero no era una tarea fácil hacer que su cuerpo fuera flexible, ágil y rápido. Ahora, cada habilidad aparentemente fácil y sencilla era un testimonio de las innumerables veces de práctica y dificultades en su vida anterior.
Cada vez que Meng Yang mostraba sus impresionantes habilidades automovilísticas, los espectadores no podían evitar gritar y vitorear. Incluso los que habían apostado por Luo Sheng empezaron a animarle, simplemente por la admiración que los entusiastas de las carreras sentían por esa fuerza.
Meng Yang no pensaba hacer chocar a Luo Sheng esta vez, por lo que la distancia entre ambos era cada vez mayor. Luo Sheng no podía alcanzar al auto que tenía delante, y su concentración empeoró al tiempo que su mentalidad se derrumbaba, haciendo que casi chocara contra una roca. Tras tirar del freno de emergencia, golpeó el volante para desahogarse, con el corazón a punto de estallar.
Meng Yang condujo el auto hasta la línea de meta y rápidamente volvió a intercambiar posiciones con Xiao Ke.
―Realmente eres genial.
Xiao no pudo evitar suspirar.
―Con el peso de una persona más, aún puedes alejarte tanto de Luo Sheng. Tienes unas habilidades de conducción tan increíbles, ¿por qué no quieres que la gente lo sepa? ¿Ves a esa gente animando? Están muy emocionados porque admiran tus habilidades de conducción. ¿No es algo bueno ser admirado y adorado?.
Meng Yang guardó silencio, sin responderle. Quizá algún día, en el futuro, mostraría sus habilidades de conducción en público, pero no lo haría ahora. Había demasiada gente con ideas anticuadas en el círculo de la perfumería, y no podía dejar que su imagen causara controversias hasta que tuviera algunos logros.
Xiao Ke salió del auto y esperó a que Luo Sheng llegara. El público de las gradas le aclamaba con entusiasmo, haciéndole sentir muy feliz. Aunque no podía estar orgulloso porque no había vencido a Luo Sheng, mientras pudiera hacer infeliz a Luo Sheng, era lo más feliz para él. Además, tarde o temprano ganaría con sus propias habilidades.
Luo Sheng agarró fuertemente el volante con ambas manos, respirando profundamente para forzar su ira y su falta de voluntad, luego abrió la puerta y se dirigió hacia Xiao Ke. Si perdía, perdía, y tenía que afrontarlo.
―Recuerda que esta vez, sigue siendo nuestro equipo el que ha ganado.
Xiao Ke miró a Luo Sheng antes de dirigirse a la gente de las gradas y decir en voz alta:.
―Hoy, el Joven Amo Luo ha invitado a todo el mundo a tomar una copa, así que todos, ¡aseguraos de beber alegremente!.
La gente de las gradas volvió a vitorear, y sólo los amigos de Luo Sheng se quedaron callados.
―Vamos, Joven Amo Luo.
Con eso, Xiao Ke se dio la vuelta para entrar en el auto.
Luo Sheng apretó el puño antes de darse la vuelta para entrar en su auto.
Los autos siguieron detrás del auto de Xiao Ke durante un rato y se dirigieron juntos a un bar de la ciudad. La mayoría de la gente quería instintivamente disfrutar del espectáculo. Era una oportunidad tan rara de ver al Joven Amo de la Familia Luo hacer el ridículo y perder la cara, ¿cómo iban a perdérselo?.
Cuando todos llegaron al bar, Xiao Ke hizo que la gente sacara un montón de vino, y luego preguntó en voz alta:.
―¿Quién apostó por nuestro equipo para ganar ahora mismo? Aquellos que quieran ser homenajeados por Luo Sheng pueden ponerse de pie.
Decenas de personas se miraron entre sí, pero nadie se levantó. Nadie que apostara por Xiao Ke se atrevió a levantarse y ofender públicamente a Luo Sheng. La razón principal era que no tenían ninguna injusticia u odio con Luo Sheng, y no tenían necesidad de ofenderlo. Además, Xiao Ke había dicho antes a sus amigos que no se levantaran.
―Aposté por el Joven Amo Xiao Ke para ganar. ¿Por qué no acepto el brindis y las disculpas del Joven Amo Luo?.
Todo el mundo buscó al dueño de la voz, tratando de ver quién se atrevía a ofender a Luo Sheng. La multitud cedió automáticamente, y Meng Yang caminó por el centro desde detrás de la multitud, con Lu Yunjing siguiéndole.
―Oh, ¿no es este el antiguo amante del Maestro Luo...oh no, debe ser el pequeño padre del Maestro Luo?.
Xiao Ke fingió que no sabía que Meng Yang vendría y dijo con una sonrisa:.
―¿Quieres aceptar las disculpas del Joven Amo Luo y brindar?.
―Estuve en el autódromo y aposté por la victoria de tu equipo. Según el acuerdo entre ustedes dos, creo que estoy calificado para aceptar su brindis y sus disculpas como representante.
Meng Yang sacó su teléfono y lo mostró a Xiao Ke y a los demás; había apostado por el equipo de Xiao Ke para ganar.
―Esto se está volviendo más y más interesante. Ya que los demás no lo quieren, entonces lo recibirás tú.
Xiao Ke miró a Luo Sheng y dijo:.
―El Joven Amo Luo es una persona dispuesta a apostar y a perder, así que no creo que le importe para quién es el brindis, ¿verdad, Joven Amo Luo?.
Desde el momento en que Luo Sheng vio a Meng Yang, su rostro se volvió aún más hostil. Las dos personas que más odiaba se habían unido para humillarle. Especialmente estando delante de tanta gente, no podía dejarles hacer lo que querían.
―Ven, voy a servirle al Joven Amo Luo un poco de vino.
Dijo Xiao Ke en voz alta. Después de servir a Luo Sheng un vaso lleno de vino, se lo entregó y dijo:.
―Por favor, Joven Amo Luo.
Luo Sheng tomó el vaso de vino de la mano de Xiao Ke y miró a Meng Yang con una mirada despiadada.
Meng Yang también miró a Luo Sheng con sorna.
La ira de Luo Sheng estalló como un volcán. Rompió su vaso contra el suelo y caminó hacia Meng Yang.
―Joven Amo Luo.
Xiao Ke puso su mano en el hombro de Luo Sheng, preguntándole:.
―¿Qué estás haciendo? ¿No puedes permitirte perder? Recuerda, esta es una apuesta que aceptaste, y ciertamente serás mal visto si rompes tu palabra. ¿Quién estaría dispuesto a competir contigo en el futuro?.
Luo Sheng agarró el cuello de la camisa de Xiao Ke y dijo:.
―¡No te preocupes, pronto te tocará a ti!.
Luo Sheng planeó dar una lección a Meng Yang y a Xiao Ke en orden, del más débil al más fuerte. Empujó a Xiao Ke y caminó hacia Meng Yang, levantó un puño y golpeó a Meng Yang en la cara con todas sus fuerzas.
En el momento en que el puño de Luo Sheng se dirigió hacia Meng Yang, todas las luces se apagaron de repente. Entre los gritos de las chicas, el sonido de las botellas de vino, los vasos al romperse, la conmoción de los gritos y empujones de la gente, el bar se sumió en el caos.
Después de que Meng Yang fuera golpeado por Luo Sheng, pateó firmemente a Luo Sheng en el estómago. Luo Sheng se arrodilló en el suelo sin protección. En la oscuridad, Meng Yang tenía una completa ventaja, y agarró el pelo de Luo Sheng y le dio otra patada.
Xiao Ke tenía las manos ocupadas con la supervisión de los circuitos eléctricos, por lo que Meng Yang pudo primero golpear con seguridad a Luo Sheng.
Luo Sheng gritó por el fuerte dolor, luego se levantó y se defendió con todas sus fuerzas. No podía ver en absoluto en la oscuridad, pero agarró a la persona que tenía delante tan rápido como pudo y empezó a luchar contra ella.
Los guardias de seguridad del bar gritaron para intentar calmarlos y dieron la alarma, pero la multitud seguía siendo un caos. Entonces, las luces volvieron a encenderse de repente.
Cuando pudieron ver de nuevo, las personas que acababan de entrar en pánico en la oscuridad se tranquilizaron y volvieron a la calma. Entonces vieron a Luo Sheng y a Xiao Ke luchando. Sus amigos acudieron inmediatamente a ayudar, y se convirtieron en un gran grupo de personas que luchaban. Justo entonces, los altos guardias de seguridad se metieron entre la multitud y separaron a toda la gente que estaba peleando.
―¡Meng Yang, Meng Yang!.
Lu Yunjing hizo gala de sus dotes actorales mientras se agachaba en el suelo y abrazaba a un Meng Yang de aspecto mareado mientras gritaba.
―¿Estás bien?.
Un guardaespaldas se puso en cuclillas para ayudar a Meng Yang a levantarse. Otros empezaron a notar que Meng Yang había caído al suelo y no respondía, como si se hubiera desmayado.
***.
Luo Xiu estaba en una videoconferencia con alguien de una Compañía extranjera en su oficina cuando el celular de su mesa sonó de repente. Echó un vistazo y contestó.
―Presidente Luo, acabo de recibir una llamada del gerente de un bar diciendo que el Joven Amo mayor y Meng Yang se estaban peleando en el bar. Meng Yang fue golpeado hasta quedar inconsciente por el Joven Amo mayor, ¡y ha sido enviado al hospital!.
Luo Xiu se levantó bruscamente y salió rápidamente.
En un bar de lujo de la ciudad, muchos niños ricos se habían reunido para pelearse. La escena fue caótica y varias personas resultaron heridas, e incluso la policía fue enviada a rodear la escena. Los heridos fueron enviados al hospital y los reporteros de los medios de comunicación se apresuraron a ver lo que estaba sucediendo. Sin embargo, había demasiados niños ricos implicados en este asunto, por lo que no se podía informar sobre él. El asunto se suprimiría pronto.
Luo Xiu se bajó del auto en la puerta del hospital y entró rápidamente en el edificio, tomando el ascensor para llegar a la planta correcta.
Yu Junchen había llegado primero porque estaba cerca. Se paró en la puerta de la habitación de Luo Sheng, y cuando estaba a punto de empujar la puerta, inconscientemente giró la cabeza. Entonces vio a Luo Xiu caminando rápidamente con su séquito y dijo:.
―Sr. Luo, Luo Sheng está.
Las palabras de Yu Junchen no habían terminado cuando Luo Xiu condujo a su gente junto a él, sin siquiera dedicarle una mirada. Yu Junchen se congeló por un momento y vio a Luo Xiu entrando en la sala de Meng Yang mientras los demás esperaban fuera.
Lu Yunjing vio a Luo Xiu empujar la puerta y de inmediato se levantó y exclamó:.
―Presidente Luo.
Luo Xiu miró a Meng Yang tumbado en la cama. Vio un gran moretón púrpura y azul en la comisura de la boca y frunció el ceño, miró a Lu Yunjing para decirle:.
―Vuelve primero.
―Sí.
Lu Yunjing tenía un poco de miedo de Luo Xiu. Dio a Meng Yang una mirada cálida y se fue rápidamente.
Meng Yang miró a Luo Xiu y susurró:.
―Sr. Luo.
Luo Xiu cerró los ojos y respiró profundamente. Fue al lado de la cama, se sentó, y preguntó a Meng Yang:.
―¿Sientes algún otro dolor?.
Luo Xiu había visto los resultados de los análisis y la condición física de Meng Yang cuando vino. Sabía que Meng Yang había sido pisoteado por varias personas, además de la herida en la comisura de los labios. Sin embargo, Meng Yang se había desmayado en el suelo durante una escena tan caótica en ese momento, por lo que todavía preguntó.
―Me pisotearon algunas personas. Me dolió un poco, pero no hubo ninguna lesión grave.
El hecho de que Meng Yang fuera golpeado por Luo Sheng fue deliberado, y también evitó parte de la fuerza de Luo Sheng. Sin embargo, las heridas de Luo Sheng eran mucho peores que las suyas, por lo que, si Meng Yang no estaba herido en absoluto, no sería justificable.
―¿Te duele la cabeza?.
Esto es lo que más le preocupaba a Luo Xiu.
―No tengo dolor de cabeza.
Meng Yang miró a Luo Xiu y le preguntó:.
―Sr. Luo, ¿estás enfadado?.
―¿Por qué peleaste con Luo Sheng?.
Luo Xiu miró a Meng Yang y le preguntó.
―Intentó azotarme y humillarme. Me enfadé, así que fui deliberadamente a molestarle y traté de avergonzarle.
Dijo Meng Yang, mitad verdad y mitad mentira.
―Si puedes vencerlo, está bien luchar contra él. Pero sabes que no puedes vencerlo, así que ¿por qué no te llevaste un guardaespaldas? O podrías habérmelo dicho, y yo habría encontrado una manera de ayudarte.
―Yo...Yo, llevaré a mis guardaespaldas la próxima vez.
Meng Yang tomó la mano de Luo Xiu y lo miró con una mirada coqueta, diciendo:.
―No te enfades, te prometo que no lo volveré a hacer.
Luo Xiu miró a Meng Yang a los ojos y se sintió impotente de nuevo. Realmente estaba enfadado por la imprudencia de Meng Yang que hizo que saliera herido, pero mirando esos ojos, sólo podía sentirse impotente por querer enfadarse pero no poder hacerlo.
Luo Xiu llamó al médico y volvió a preguntar por Meng Yang. Originalmente, quería que Meng Yang se quedara en el hospital por una noche, pero Meng Yang no quería quedarse en el hospital e insistió en volver a casa a dormir. Luo Xiu sólo pudo llevarle de vuelta a casa.
Luo Xiu pidió a la gente que trajera mantas limpias, y luego envolvió a Meng Yang en las mantas para levantarlo y sacarlo del hospital.
Yu Junchen había visto la situación de Luo Sheng y había hablado con él. Sabía que, aunque estaba gravemente herido, en su mayoría eran sólo heridas superficiales, por lo que se sintió un poco aliviado. Había querido ir a ver a Meng Yang, pero la gente de fuera no le dejaba entrar. Lo único que podía hacer era quedarse fuera y esperar en el pasillo. Pensó que Luo Xiu iría a ver a Luo Sheng, y después de que Luo Xiu saliera de la habitación de Meng Yang, podría entrar y mostrar su preocupación a Meng Yang.
Cuando Yu Junchen vio salir a Luo Xiu, estaba a punto de adelantarse y hablar, pero vio a Meng Yang siendo sujetado por Luo Xiu. Meng Yang también se fijó en él. Se miraron mientras Luo Xiu cargaba a Meng Yang y se alejaba de Yu Junchen. Era como si no hubiera notado la existencia de Yu Junchen.
―¡Sr. Luo, Meng Yang!.
Yu Junchen vio a Luo Xiu pasar por la habitación de Luo Sheng, y quiso alcanzarles para impedir que se fueran, pero fue detenido por un guardaespaldas. Habiendo sido advertido por los ojos del guardaespaldas, no se atrevió a gritar de nuevo.
Hasta que esos guardaespaldas se fueron, Yu Junchen se quedó quieto en el mismo lugar, sin poder volver a sus sentidos durante mucho tiempo. Pensó que estaba bien que el Sr. Luo fuera a ver a Meng Yang primero, pero ni siquiera miró a Luo Sheng, y en cambio se fue con Meng Yang en brazos. ¿Era Luo Sheng, su propio hijo, menos importante que Meng Yang en la mente del padre de Luo Sheng?.
Luo Xiu llevó a Meng Yang al auto y Meng Yang se encogió en los brazos de Luo Xiu. Luo Xiu pensó que se sentía incómodo y lo abrazó más fuerte.
Una vez que regresaron a la casa principal, Meng Yang fue a bañarse solo. Cuando salió del baño, se desató la bata y se acostó de lado para que Luo Xiu le ayudara a aplicar la medicina en las zonas negras y azules.
Aunque los moretones no eran muy serios, eran particularmente llamativos porque la piel de Meng Yang era tierna y blanca. Luo Xiu frunció el ceño mientras miraba los moretones.
Meng Yang levantó la mano para alisar su arrugado ceño, diciendo:.
―No me duele, de verdad.
Meng Yang quería actuar con lástima y hacer que Luo Xiu se enfadara más con Luo Sheng, pero al ver el ceño fruncido de Luo Xiu, ya no pudo decir nada con lástima.
Luo Xiu miró a Meng Yang, sus miradas se encontraron.
***.
Al día siguiente, Luo Xiu se reunió con el padre de Xiao Ke y hablaron durante más de una hora. En cuanto a lo que discutieron exactamente, sólo ellos dos lo sabían. Afortunadamente, la mayor parte de las heridas eran superficiales y fáciles de curar, por lo que el asunto pronto se suprimió por completo. Ya no se investigó a las personas de ambos bandos.
Las heridas de Luo Sheng eran más graves que las de los demás. Tenía heridas tanto en la cara como en el cuerpo, ya que Meng Yang le había dado una patada y Xiao Ke un puñetazo. Por ello, permaneció en el hospital durante tres días antes de salir.
El abuelo de Luo Sheng y sus amigos fueron a visitarlo. Los amigos de Luo Sheng se indignaron y dijeron que debían vengarse, mientras que el abuelo de Luo Sheng le aconsejó que lo soportara durante un tiempo.
Cuando Luo Sheng fue dado de alta del hospital, Luo Xiu pidió a la gente que lo recogiera y lo llevara a la casa principal en la Montaña Longling. Luo Sheng pensó que Luo Xiu al menos le preguntaría cómo estaban sus heridas.
Luo Xiu estaba sentado en el sofá del vestíbulo y miró fríamente a Luo Sheng, que estaba de pie ante él. Entonces se levantó, se acercó y pateó la rodilla de Luo Sheng. Luo Sheng se arrodilló inmediatamente en el suelo.
Luo Sheng soportó el dolor y miró con rabia a Luo Xiu.
―Ve a disculparte con Meng Yang, y discúlpate hasta que esté dispuesto a perdonarte.
Dijo fríamente Luo Xiu.
―¿Por qué debo disculparme?.
Luo Sheng rugió.
―Estoy más herido que ellos, y se unieron para humillarme. ¡Ya es suficiente con que no les haya pedido que se disculpen conmigo!.
―¿Sabes lo que se siente ser humillado?.
Luo Xiu miró a Luo Sheng y dijo:.
―¿Cuál es la relación entre el caballo que compré para Meng Yang y tú? ¿Qué derecho tienes para humillarlo y golpearlo con un látigo?.
―¡¿Quién es Meng Yang?! ¡No es digno del dinero de la Familia Luo!.
Luo Xiu tiró al suelo a Luo Sheng con una fuerte patada. Luo Sheng sintió un fuerte dolor en el pecho mientras su vista se oscurecía casi inmediatamente.
Luo Xiu miró a Luo Sheng cubriéndose el pecho y dijo:.
―Cada centavo de la Familia Luo lo gano yo, y en quién estoy dispuesto a gastarlo es asunto mío. ¿Crees que porque eres mi hijo tengo que darte mis propiedades? Esta es la última vez que te advierto, si te atreves a tocar a Meng Yang de nuevo, ¡te golpearé hasta dejarte medio muerto! Ve a disculparte con Meng Yang inmediatamente. Si un día Meng Yang no te perdona, ¡no se te permitirá volver a la casa principal a partir de ese momento!.
―¡No voy a volver, no voy a volver!.
Luo Sheng se levantó del suelo y dijo con una mirada:.
―De todos modos, no crecí contigo durante todos esos años. Aunque me lo pidas después, ¡no volveré!.
Luo Sheng se dio la vuelta enfadado y se fue.
Luo Xiu hizo una mueca en su corazón, pensando que Luo Sheng hablaba con mucha firmeza. En primer lugar, aunque realmente pudiera hacerlo y no volviera a la casa de la Familia Luo, y aunque tuviera el valor necesario, el Viejo Maestro Cheng nunca aceptaría. La Familia Cheng había tenido como objetivo la propiedad de la Familia Luo durante mucho tiempo y casi lo había conseguido hace muchos años.
Luo Xiu apretó los puños con fuerza. Nunca dejaría ir a la Familia Cheng; ¡debía golpearlos hasta dejarlos en el suelo, y luego hacerlos sufrir y arrepentirse!.
Y así sucedió, una vez que Luo Sheng llegó a la Familia Cheng y le dijo al Viejo Maestro Cheng que nunca volvería a la casa Luo, fue inmediatamente regañado por el Viejo Maestro Cheng.
―Eres demasiado ignorante, ¿cómo puedes decir algo así? ¡Qué estúpido!.
El Viejo Maestro Cheng se levantó con las manos en la espalda y se paseó ansiosamente, diciendo:.
―Estás renunciando a todo lo que debería pertenecerte y a hacer felices a los demás, ¿no lo sabes?.
―¿Debo vivir en esa casa sin dignidad y dejar que me humillen? No puedo soportarlo.
Luo Sheng dijo con los dientes apretados.
El rostro del Viejo Maestro Cheng se hundió. Quería seguir regañando a Luo Cheng para hacerle entender la realidad de las cosas. Sin embargo, al ver la cara y la expresión de Luo Sheng, supo que no podía seguir atacándole ahora, ya que sólo empeoraría su corazón rebelde.
El Viejo Maestro Cheng se sentó y suspiró, diciendo:.
―Eres demasiado joven para haber experimentado muchas cosas personalmente. No entiendes las dificultades de tu padre. Tu padre también soportó muchas cosas que la gente común no podría soportar durante esos años, y por eso ha logrado tanto hoy. Si realmente quieres demostrar que eres más fuerte que tu padre, entonces tienes que tolerar más que él. Si no puedes soportar ni siquiera esta pequeña cosa, ¡no serás capaz de lograrlo en el futuro!.
Incluso el Viejo Maestro Cheng tuvo que admitir que, además de sus impresionantes habilidades, la resistencia de Luo Xiu, que iba más allá de lo que otros podían soportar, era también una clave de su éxito.
Luo Sheng apretó los dientes con fuerza. Aunque entendía lo que decía su abuelo, seguía sin querer aceptarlo.
―Durante estos días, deberías calmarte y pensar en ello. Volveremos a hablar de esto pronto.
Dijo el Viejo Maestro Cheng.
Capítulo 26.
Meng Yang sólo estaba ligeramente herido, pero Luo Xiu le hizo descansar en casa durante dos días antes de volver a la universidad.
El primer mes de estudios pronto terminará y el examen mensual se llevará a cabo de inmediato. Después de cada examen mensual, las clases se volverían a dividir y los asientos se organizarían de acuerdo con los resultados. Los cursos de las clases serían diferentes, por lo que la división de las clases era muy importante para cada estudiante. El final del mes era el momento más tenso para los alumnos.
Meng Yang y sus hermanos mayores se preparaban para recoger sus cosas e irse después de anotar las lecciones asignadas por el Maestro Lin Songtai.
―¿Se sienten todos ustedes seguros para este examen?.
Preguntó Lin Songtai.
―Maestro, nos sentimos seguros para todos los exámenes.
Dijo Wu Feng con una cara deliberadamente seria.
―Pero la seguridad no es algo en lo que uno pueda confiar.
―Creo que eres tú el que no puede confiar en sí mismo.
Lin Songtai lanzó una mirada a Wu Feng y dijo:.
―Aunque suelo decir que los resultados no son lo más importante, si todos ustedes pueden obtener buenos resultados y poner en jaque el espíritu de ese viejo Xu Wangya, este maestro estará muy contento, ¿entendido?.
―Maestro, lo entendemos.
Los hermanos mayores de Meng Yang asintieron y respondieron, conocían a este par de maestros. Viendo sus miradas, Meng Yang pensó que era bastante divertido.
―Maestro, no se preocupe. Meng Yang está aquí esta vez, así que al menos el primer puesto del primer año está asegurado.
Dijo Wu Feng.
Otros hermanos y hermanas mayores también asintieron con la cabeza. Durante este tiempo, habían sentido claramente lo talentoso que era Meng Yang y sabían lo sólidos que eran sus conocimientos básicos. Todos ellos estaban de acuerdo en que incluso si Meng Yang tuviera un mal rendimiento, podría obtener fácilmente el primer puesto de su año.
Lin Songtai miró enfadado a los estudiantes y dijo:.
―¿Estoy preocupado por Meng Yang? ¡Estoy preocupado por todos ustedes, que no saben cómo crecer! Si trabajaran la mitad de duro que Meng Yang, me preocuparía menos. Deberían estar al menos un poco estresados, o siempre serán perezosos hasta que se den cuenta de cuánto tiempo han perdido. Esta vez, si no alcanzan los diez primeros en sus respectivas calificaciones, serán castigados copiando diez veces los volúmenes uno a veinte de botánica y diez veces los volúmenes uno a veinte de farmacología.
―Maestro.
Inmediatamente se produjo un lamento en el aula.
―¿Por qué se lamentan? Comportamiento inaceptable.
Lin Songtai sermoneó, luego se levantó y se fue.
Los hermanos mayores de Meng Yang recogieron cada uno sus cosas con una cara triste.
El grupo acababa de salir del patio cuando se encontraron con Yu Junchen, que venía del patio de enfrente. El camino de piedra entre los dos patios era bastante ancho, y los estudiantes de ambos lados se miraban fijamente en un intento de superioridad. En el lado de Meng Yang, los ojos de Wu Feng eran los más abiertos.
Meng Yang no quería devolverles la mirada. Le parecía aburrido y le hacía doler los ojos. Si quería competir, sólo usaría su fuerza para competir contra ellos.
Meng Yang le dijo a Wu Feng:.
―Hermano mayor, vamos. Tengo hambre.
―Después de diez mil años de derrota, los soldados sólo tienen la capacidad de mirar, si tienen tiempo, es mejor que lean más libros.
Wen Yuan hizo una mueca de desprecio y dijo:.
―Los que están acostumbrados a ser derrotados no tienen ninguna habilidad real. Incluso si no se esconden cuando nos ven, todavía tienen la cara para presumir y mirarnos. Realmente son los más descarados de todo el mundo.
―Hablando de descaro, ¿quién puede compararse contigo?.
Dijo Wu Feng con sarcasmo.
―El maestro Xu Wangya dijo que no soportaba a la gente que hace trampas, pero ¿quién en esta universidad no sabe que les ha ayudado a hacer trampas muchas veces? Confiando en el engaño para actuar con altivez, les devolveré las mismas palabras; ¡todos ustedes son realmente las personas más descaradas de todo el mundo!.
―¡No me digas esas tonterías!.
Wen Yuan miró fijamente a Wu Feng y dijo:.
―¿Eres tan ignorante que no entiendes la práctica normal antes de un examen? ¿Hay un límite para tu estupidez?.
Wu Feng respondió sarcásticamente:.
―Sí, tu práctica normal, ¡es realmente normal! Pero nuestro maestro nos enseñó que, aunque tengamos que renunciar a nuestro rango, debemos asegurar la autenticidad de la evaluación, de lo contrario la evaluación no tendrá sentido. Lo que tu maestro te enseñó es que, aunque sea sinvergüenza, debes usar tu propia cara para golpear la pelota en la cancha con el fin de obtener buenas calificaciones y clasificaciones, ¿verdad?.
―Aunque nos calumnies, no nos rebajaremos a tu nivel, pero si te atreves a insultar a nuestro maestro, ¡no me culpes por ser grosero contigo!.
Wen Yuan dijo ferozmente.
―¿Tengo miedo? ¡Adelante!.
Wu Feng se arremangó como si fuera a luchar.
―Hermano mayor, olvídalo, no pelees.
Yu Junchen agarró la mano de Wen Yuan para calmarlo. Luego miró a Wu Feng y le dijo:.
―Hermano mayor Wu, por favor, no digas esas palabras. Todos estamos en la misma Facultad. No somos enemigos, y no hay necesidad de pelear así cada vez que nos encontramos.
―¿Quién es tu hermano mayor? No tienes que fingir delante de mí. Otros ciegos no pueden ver tus verdaderos colores, ¡pero tu hipocresía me enferma!.
Wu Feng realmente odiaba a Yu Junchen. Se sintió aún más asqueado al verle fingir ser una buena persona y comenzó a atacarle.
―¿He oído que eres el alumno más apreciado del Maestro Xu Wangya, y el más talentoso de todos sus alumnos? Creo que tu talento para robar el novio de otra persona debe ser mayor que tu talento para el incienso y el perfume. Antes, en la prueba de olor, perdiste terriblemente ante Meng Yang, ¿no es así?.
Yu Junchen bajó la cabeza y Wen Yuan se puso aún más furioso. Quería ir allí y darle una lección a Wu Feng, pero después de ver a Qin Hong de pie detrás de Wu Feng, mantuvo su racionalidad. En su mente, había muchas formas de dar una lección a alguien, pero la forma más tonta era golpear a alguien.
―Hermano mayor, quita esa cara. Pareces un villano.
Susurró Meng Yang.
Wu Feng se quedó atónito por un momento y se frotó la cara con las manos, ajustando su expresión facial. Viendo que Wen Yuan y los demás estaban tan enfadados que no podían hablar, levantó la barbilla con orgullo y se fue con Meng Yang y los demás estudiantes.
***.
Cuanto más cerca estaba el examen, más nerviosos estaban los alumnos de la Facultad de Perfumería. Incluso los estudiantes a los que normalmente les gustaba charlar y reír se quedaron en silencio, como si el aire estuviera lleno de tensión.
Los nervios de Yu Junchen no eran menores que los de los demás, quizá incluso estaba más estresado. La puntuación de Meng Yang en el examen de ingreso era más alta que la suya, y había ganado la última prueba de olor. Si no podía mantener el primer puesto en el grado, perdería no sólo su propia cara, sino la de su profesor. A lo largo de los años, el primer puesto del grado siempre había pertenecido a sus hermanos mayores, así que no podía permitir que se lo robaran. El propio Xu Wangya había admitido que, después de todo, era el más talentoso de todos sus alumnos.
Los exámenes de la Facultad de Perfumería eran muy estrictos, y era imposible hacer trampas durante el examen. Aunque Yu Junchen practicaba con antelación y tenía más ventajas que otros estudiantes, el contenido del examen era aleatorio y no se podía predecir.
El día del examen, el ambiente era naturalmente más tenso y serio. Varios maestros estaban allí para supervisar el examen, y al mismo tiempo, estaban allí para supervisar los resultados de los estudiantes, en particular sus propios estudiantes. Los alumnos estaban aún más nerviosos por las pruebas, porque durante las mismas, los maestros de la plataforma también competían en secreto. Si sus alumnos obtenían buenos resultados, mostraban su satisfacción con una mirada de suficiencia.
En cuanto los alumnos llegaron a la Facultad el segundo día después de los exámenes, miraron fijamente sus tablets y esperaron a que se anunciaran los resultados.
―¡Los tengo, los tengo!.
―No, me tiemblan las manos, no puedo abrirlas.
―El número uno es...¡es Meng Yang!.
―¿De verdad?.
―¡Míralo por ti mismo!.
―Realmente es Meng Yang, tenía una puntuación perfecta en las materias básicas impartidas, ¡e incluso en la prueba de sensibilidad olfativa tiene una puntuación perfecta! ¿Es un monstruo?.
―Su puntuación de cociente olfativo también es muy alta, ¡Dios mío! ¿Es realmente posible que un humano haga esto? No es un robot, ¿verdad?.
―¿Es la arrogancia de un genio?.
―Deja de lamentarte por los logros de los demás. No importa lo altas que sean las puntuaciones de los demás, no tienen nada que ver con nosotros. Mira tus propias puntuaciones, para luego dividirnos en clases y reorganizar nuestros asientos.
La mano de Yu Junchen que sostenía la tablet no dejaba de temblar. No sólo había perdido el primer puesto, sino que la diferencia entre él y Meng Yang no era para nada pequeña.
Meng Yang había recogido sus cosas y estaba esperando a que Yu Junchen recuperara la compostura y se levantara para ceder su asiento. Meng Yang no le presionó. Después de todo, la universidad había dado a los estudiantes las instrucciones para cambiar de clase y de asiento. Cuanto más tiempo permaneciera Yu Junchen en esa posición, más se avergonzaría a sí mismo.
Unos minutos después, la expresión de Yu Junchen seguía siendo mala, pero trató de mantener la calma mientras se levantaba para intercambiar asientos con Meng Yang.
Cuando llegó al asiento de Meng Yang, Yu Junchen quiso felicitarle, pero no pudo decir nada. Ya había hecho todo lo posible por ser inexpresivo.
Meng Yang lo miró, luego se levantó y se dirigió al primer asiento para sentarse en él, tras ver la fea expresión de Yu Junchen. Por la tarde, su clase tendría la clase mensual de teoría del incienso impartida por los maestros. Quería ver qué cara pondría Xu Wangya.
Por la tarde, Lin Songtai y Xu Wangya, junto con otros maestros, entraron en el aula. Todos tenían un aspecto muy diferente sentados en la plataforma.
Lin Songtai miró a Meng Yang e intercambió miradas con los otros maestros que le rodeaban, todos sonriendo satisfechos.
Xu Wangya miró a Meng Yang y luego a Yu Junchen. Aunque fingía estar tranquilo y despreocupado por ello, Meng Yang podía ver la ansiedad en su corazón aunque otros estudiantes no pudieran verla. En los últimos años, todos los estudiantes sentados en la primera posición eran sus alumnos. Ahora su estudiante más importante y prometedor estaba siendo comparado con Meng Yang, por supuesto que estaba preocupado.
Como estas clases impartidas por los maestros se daban sólo una vez al mes, no hicieron perder demasiado tiempo a los estudiantes y empezaron la clase directamente. Cuando la clase terminó, Xu Wangya se levantó inmediatamente para irse, pero Lin Songtai lo detuvo.
―¿Por qué el Viejo Xu se marcha hoy con tanta urgencia?.
Preguntó Lin Songtai con una sonrisa.
―¿No habla siempre con sus alumnos antes de irse?.
Xu Wangya se detuvo y se dirigió a Lin Songtai, diciendo:.
―¿No crees que es demasiado pronto para estar orgulloso?.
―No lo creo.
Dijo Lin Songtai con naturalidad.
―Se dice que la fortuna sube y baja con el tiempo. Tú has sido orgulloso durante muchos años, y ahora esa fortuna se ha vuelto hacia mí, así que por supuesto que empezaré a estar orgulloso pronto.
Xu Wangya entrecerró los ojos hacia Meng Yang y resopló con desprecio, luego miró a Lin Songtai y dijo:.
―¿Qué es un momento de orgullo? El futuro es largo, así que esperemos a ver quién será más feliz a largo plazo y quién podrá reírse al final.
―Lo que has dicho está muy cerca de mi corazón; miremos al futuro.
Asintió Lin Songtai.
Los dos maestros estaban discutiendo en la plataforma, y los estudiantes que estaban abajo tenían miedo de moverse. Aunque no parecía que estuvieran discutiendo ya que se comunicaban pacíficamente, incluso estos estudiantes podían sentir la fuerte tensión que había entre ellos.
Lin Songtai miró a Meng Yang y le dijo:.
―Lo has hecho muy bien en este examen y has trabajado mucho. Durante los próximos dos días no tienes que venir a mi clase; descansa bien.
―Sí.
Meng Yang respondió con respeto.
Una vez que los maestros se fueron, los alumnos se relajaron y hablaron en voz baja.
El ánimo de Yu Junchen se había calmado mucho ahora. Sabía que perder demasiado tiempo y emociones en un hecho inmutable era peligroso y equivocado. Lo que quería era no lamentar el hecho, sino hacerlo lo mejor posible en el futuro.
Tras ajustar su mente, Yu Junchen se dirigió a Meng Yang y le dijo:.
―Felicidades, Meng Yang.
―Gracias.
Dijo Meng Yang sin levantar la cabeza.
―Meng Yang, sinceramente, estoy un poco triste por perder el primer puesto, pero estoy muy contento porque el primer puesto eres tú. Este tipo de estado de ánimo es bastante contradictorio, pero deberías ser capaz de entenderlo, ¿verdad? Tal vez compitamos más en el futuro, pero espero sinceramente que no sólo podamos mantener una relación competitiva sana y progresar juntos, sino que también nos cuidemos mutuamente sin distanciarnos como antes.
Le dijo Yu Junchen a Meng Yang con una expresión y un tono de voz muy sinceros.
Meng Yang escuchó sus palabras y rio fríamente en su corazón. Pensó que la hipocresía de Yu Junchen estaba realmente incrustada en sus huesos. Sólo quería reconciliarse con él por los libros dejados por los ancestros de Meng Yang, y sin embargo, hablaba con tanta grandilocuencia.
Poniéndose de pie y mirando tranquilamente a Yu Junchen, dijo:.
―Que quieras o no ser mi competidor depende de si puedes seguir mi ritmo. Una vez que pierdas las habilidades para competir conmigo, espero que puedas aceptar la realidad.
Yu Junchen era una parte de la venganza de Meng Yang, pero no era un rival en su mente. En términos de estudios de perfumes y aromaterapia, Meng Yang tenía sus propias metas que eran más altas y lejanas, por lo que no se detendría hasta llegar a un punto que no pudiera superar. No tenía claro hasta dónde podía llegar, pero nunca dejaría de intentarlo.
Yu Junchen involuntariamente dio un paso atrás. Mirando a Meng Yang, sintió una sensación de pánico y miedo en su corazón que no podía entender en ese momento.
Capítulo 27.
Como Meng Yang obtuvo el primer puesto en su grado, sus hermanos mayores dijeron que querían ayudarle a celebrarlo. Lu Yunjing también quería ayudarle a celebrarlo, así que Meng Yang simplemente reservó un pequeño salón de banquetes con un jardín y una piscina en un hotel para que todos se reunieran, y también invitó a Xiao Ke y a sus amigos. Después de la última pelea en el bar, Meng Yang tenía razones para ser públicamente amigo de Xiao Ke.
Meng Yang habló con sus hermanos mayores durante un rato antes de que llegara Xiao Ke. Xiao Ke trajo algunas buenas botellas de vino de su propia colección para celebrar el primer puesto de Meng Yang. Queriendo hablar con él a solas, Meng Yang lo llevó a un lado y se sentó con él.
Meng Yang abrió el vino tinto que trajo Xiao Ke y pensó que era bastante bueno después de probarlo. Charló con Xiao Ke y no pudo dejar de beber un vaso tras otro.
―¿Cómo está Su Di?.
Preguntó Meng Yang.
―¿Cómo podría ser si no? Sigue durmiendo bien.
Un destello de tristeza pasó por los ojos de Xiao Ke cuando escuchó el nombre de Su Di. Sonrió con amargura y dijo:.
―Tal vez le dolía demasiado antes, porque ahora sólo duerme y no quiere despertar.
―Quizá esté realmente cansado y sólo quiera descansar bien, así que no te preocupes demasiado. Una vez que haya dormido lo suficiente, seguro que se despertará.
Le consoló Meng Yang. El Su Di de su vida anterior no se despertó, pero había métodos para despertar a la gente de un coma en los libros de aromaterapia transmitidos por los antepasados Meng. Sin embargo, no podía decírselo a Xiao Ke hasta que los aprendiera.
Después de hablar un rato con Xiao Ke, Meng Yang volvió a hablar con sus hermanos mayores. Siguió bebiendo, y Lu Yunjing quiso enviarle de vuelta a casa tras ver que estaba a punto de emborracharse.
Meng Yang le hizo un gesto para que se fuera, saco su celular, y llamó a Luo Xiu y le pidió que lo recogiera.
Luo Xiu frunció el ceño mientras escuchaba las palabras arrastradas de Meng Yang. Sabía que Meng Yang debía estar borracho tan pronto como las escuchó, y aunque sabía que había guardaespaldas siguiéndole, seguía estando inquieto. Preocupado de que algo estuviera mal, se levantó inmediatamente para recogerlo.
En la sala de conferencias de cierta sucursal del Grupo Luo, los empleados que estaban teniendo una videoconferencia se miraban unos a otros y no sabían qué hacer. Por segunda vez, su JEFE, que nunca se había ausentado de una conferencia, había abandonado de repente la reunión.
***.
La puerta de la sala de banquetes se abrió de repente y todos se volvieron. En cuanto vieron al hombre que había aparecido en la puerta, las voces que originalmente hablaban y charlaban se callaron de inmediato. Todos los ojos se centraron en este hombre alto y apuesto, y nadie se atrevió a seguir hablando.
Luo Xiu miró a su alrededor por un momento antes de entrar. Su aura era tan poderosa que nadie se atrevió a detenerlo, y nadie se acercó a preguntar a quién buscaba. Los que le reconocieron tenían aún más miedo de hablar entre ellos. Incluso Lu Yunjing retrocedió en silencio tras ver a Luo Xiu.
Luo Xiu vio a Meng Yang tumbado en el sofá y se dirigió rápidamente hacia él. Mirando el estado de Meng Yang, descubrió que estaba completamente borracho y parecía estar fingiendo que era un pez mientras seguía escupiendo burbujas.
Después de levantar a Meng Yang, Luo Xiu se lo llevó en brazos hasta que ambos salieron por la puerta. Todos parecían volver a sus sentidos, y algunos incluso pensaban que habían bebido demasiado y estaban alucinando.
―¿Era el padre de Luo Sheng?.
Preguntó Xiao Ke a Lu Yunjing en voz baja.
―¿No conoces al Presidente Luo?.
Lu Yunjing lo miró con cierta duda. Xiao Ke era un Joven Amo de la familia Xiao, era imposible que no hubiera visto a Luo Xiu antes.
―Lo he visto antes, pero es la primera vez que lo veo tan de cerca. Ahora parece más guapo.
Xiao Ke se tocó la cara y dijo:.
―Y tiene mucha presencia. ¿Es por su cara y su cuerpo?.
―La razón de su imponencia es principalmente su fuerza.
Dijo Lu Yunjing.
Luo Xiu llevó a Meng Yang de vuelta a su auto, con Meng Yang murmurando constantemente algo incomprensible.
―Sr. Luo, no se mueva.
Meng Yang agarró la cara de Luo Xiu con sus manos, pensando que Luo Xiu se había estado moviendo para marearlo. En realidad, estaba borracho y Luo Xiu no se había movido en absoluto.
Los labios de Meng Yang seguían cayendo sobre la cara de Luo Xiu. No sólo no podía encontrar los labios de Luo Xiu, sino que además cubría la cara de Luo Xiu con saliva.
Luo Xiu sintió los labios suaves y olorosos a vino y pensó que este pequeño era realmente muy preocupante. Incluso con un guardaespaldas siguiéndole, seguiría preocupándose de que le acosaran fuera, de que le hirieran accidentalmente, de que fuera demasiado joven y no tuviera conciencia de sí mismo para evitar que le engañaran, de que fuera demasiado guapo y alguien se aprovechara de él, de que se le acercara alguien con segundas intenciones o de que le hicieran daño a causa de su matrimonio.
Acariciando el pelo de Meng Yang, Luo Xiu suspiró sin poder evitarlo. No sabía cuándo había empezado a cambiar su mente. Aunque el niño le preocupaba mucho, no era una carga que le molestara, sino una carga que le daba una sensación de felicidad.
¿Felicidad verdadera? Luo Xiu pensó, creyó, que él era el aislador entre esas dos palabras.
Meng Yang tenía la boca agria; aún no podía encontrar la boca de Luo Xiu para besar y se sentía cansado, así que enterró su cara en el cuello de Luo Xiu para descansar. Todavía pensando que era un pez, resopló y resopló.
Luo Xiu volvió a su habitación con Meng Yang en brazos. Meng Yang estaba tan borracho que no podía bañarse, así que Luo Xiu le dio de comer un poco de té refrescante y tomó una toalla caliente de la mucama para limpiarle la cara, el cuello y el cuerpo.
El Sr. Yuan se hizo a un lado y observó. Estaba muy sorprendido, había sido el mayordomo de Luo Xiu durante muchos años y nunca había visto a Luo Xiu ocuparse personalmente de la gente. El Sr. Yuan pensó para sí mismo, parece que el Joven Amo Meng Yang es realmente un caso especial para el Amo. No sólo podía hacer que se casara con él, sino que lo hacía cuidar de él de buena gana. Menos mal. Después de todos estos años, el Amo finalmente tenía un compañero que podía entrar en su corazón.
Después de que los sirvientes se fueran, Luo Xiu le puso el pijama a Meng Yang, lo cubrió con una colcha y lo dejó dormir. Luego fue al baño a lavarse.
Cuando Luo Xiu volvió a salir del baño, vio que Meng Yang no llevaba ropa. Se retorcía en la cama, con un aspecto extremadamente incómodo.
Luo Xiu fue a cubrirle con la colcha, pero Meng Yang gimió y apartó la colcha. Realmente sentía demasiado calor.
Meng Yang sintió como si su cuerpo estuviera en llamas, haciéndole sentir extremadamente incómodo. Respirando con dificultad, abrió sus ojos y a través de su visión borrosa, vio el rostro de Luo Xiu que parecía un milagro. Se sentó bruscamente y se aferró al cuello de Luo Xiu.
―Sr. Luo...Sr. Luo, te he esperado durante tanto tiempo, ¿por qué no has venido a buscarme?.
Preguntó Meng Yang entre lágrimas.
―¿Cómo no has podido venir a buscarme?.
―Te he traído de vuelta, ya estás en casa. Duerme bien ahora.
Dijo Luo Xiu mientras acariciaba la espalda de Meng Yang.
―Realmente quise rendirme innumerables veces, pero no pude hacerlo.
Meng Yang siguió llorando.
―Siempre estuve esperando, siempre esperando, te esperé.
Luo Xiu pensó originalmente que Meng Yang estaba hablando de esperar a que le recogiera mientras estaba borracho, pero no pudo comprender lo que dijo después. Sin embargo, la gente borracha no tenía lógica en sus palabras, así que sólo pudo seguir abrazándole y le consoló diciendo:.
―Has esperado, pero ahora estoy aquí.
―Mentiroso, no...no has venido a buscarme.
A Meng Yang le dolía el corazón y su cuerpo aún estaba caliente mientras se retorcía en los brazos de Luo Xiu.
Como la piel de Meng Yang era tan suave y tierna, Luo Xiu se sintió como si estuviera sosteniendo un tierno y resbaladizo pez blanco, y también empezó a sudar mientras Meng Yang se movía en su abrazo.
La túnica de Luo Xiu también fue arrancada por Meng Yang. Siendo un hombre con una salud física y mental normal, Luo Xiu sintió un sentimiento de culpa por las sensaciones producidas en su cuerpo. Su autocontrol siempre había sido fuerte, y no sabía si era porque no había encontrado a alguien con quien desahogarse durante un tiempo, pero estos días sentía esas sensaciones con facilidad.
Para dejar que Meng Yang durmiera bien, Luo Xiu lo abrazó fuertemente en sus brazos y los cubrió a ambos con la colcha. Los pies de Meng Yang fueron suprimidos por Luo Xiu y su cuerpo ya no podía moverse. Finalmente, se quedó dormido por el agotamiento.
Meng Yang dormía, pero Luo Xiu aún no podía dormir. Como Meng Yang estaba borracho, la fragancia de su cuerpo parecía ser más fuerte. Luo Xiu estaba caliente y sudoroso, y terminó dándose ocho duchas en esa única noche.
***.
A la mañana siguiente, cuando Meng Yang se despertó, se sentó aturdido en la cama, incapaz de recordar cómo había vuelto a casa. Justo cuando estaba a punto de renunciar a recuperar su memoria de la noche anterior y salir de la cama para asearse, abrió su edredón y descubrió que estaba desnudo, haciendo que sus ojos se abrieran de par en par por el shock.
―¿Despierto?.
Luo Xiu salió del baño.
Meng Yang se cubrió apresuradamente con la colcha y tartamudeó:.
―Luo, Sr. Luo, yo, anoche, yo.
―Anoche estabas borracho, así que te recogí.
Dijo Luo Xiu.
―Entonces, por qué no llevo nada, ni siquiera ropa interior.
Susurró Meng Yang.
―Te lo quitaste tú solo. Puede que hayas sentido calor después de haber bebido demasiado, así que te quitaste todo.
―Entonces, tú...tú.
―No te preocupes, no te hice nada, sólo te abracé para que te durmieras.
Luo Xiu se sentó en la cama, le miró y le preguntó:.
―¿Crees que me aprovecharía de ti y haría algo excesivo?.
―No quise decir eso.
Meng Yang abrazó sus piernas y bajó la cabeza.
―Quiero preguntar, Sr. Luo, ¿sintió algo después de que me desnudara anoche?.
Los ojos de Luo Xiu evitaron mirarlo por un momento antes de decir:.
―No te preocupes. En mi corazón, todavía eres un niño, así que no tendré ninguna idea incluso después de ver tu cuerpo.
Meng Yang se agarró el pelo y pensó con pesar, ¡me has dado ideas! Me he desnudado por completo para que lo veas, ¡¿realmente quieres lastimar a la gente así?!.
―¿Qué quieres de regalo?.
Preguntó Luo Xiu.
―¿Qué? ¿Qué regalo?.
Meng Yang le miró dubitativo.
―Eres el primero de tu clase, así que deberías ser recompensado.
Dijo Luo Xiu.
―Es sólo un examen mensual, no hay necesidad de un regalo.
Meng Yang pensó por un momento y dijo:.
―Qué tal esto, voy a participar en una competición muy importante pronto. Si consigo el primer puesto en ella, accederás a una de mis peticiones. ¿Qué te parece?.
―Bien, pero no algo que me avergüence.
―No te preocupes, no pediré demasiado.
Dijo inmediatamente Meng Yang.
Luo Xiu fue a la otra habitación a vestirse, y Meng Yang se puso la pijama, se levantó de la cama y entró rápidamente en el baño.
***.
Meng Yang y sus compañeros solían necesitar muchos tipos de materiales de fabricación de incienso para estudiar y practicar, que solían ser fáciles de obtener. Sin embargo, la obtención de algunos materiales de alta calidad dependía de los recursos financieros, la capacidad de reconocimiento y la suerte.
En la ciudad vecina Rong se encontraba el mayor mercado de especias e incienso de China, por lo que la Facultad les dio permiso para ir a la subasta de precios del mercado de especias con los maestros. Meng Yang fue primero, y los maestros llegarían al día siguiente. Además de Meng Yang y los demás, Yu Junchen y sus hermanos mayores acudieron naturalmente, y Luo Sheng también vino con ellos.
La razón por la que Luo Sheng siguió a Yu Junchen fue, por supuesto, porque sabía que a Wen Yuan le gustaba Yu Junchen, y ya había discutido dos veces con Yu Junchen por ello. Aunque creía que Yu Junchen no tenía ningún sentimiento especial por Wen Yuan, no quería dar ninguna oportunidad a Wen Yuan, así que se fue con ellos.
Meng Yang había querido ir al mercado de especias durante mucho tiempo. Además de comprar muchos ingredientes para practicar, también necesitaba comprar hierbas para hacer incienso para los dolores de cabeza de Luo Xiu. Esta vez, se iba a ir por dos días y una noche, así que Luo Xiu organizó especialmente que alguien le acompañara.
El mercado de especias de la Ciudad Rong estaba en una parte antigua de la ciudad, y todos los edificios y calles mantenían un estilo clásico. Entrar en él era como viajar a la antigüedad, y un gran número de turistas y comerciantes viajaban desde todo el mundo para verlo.
En toda la ciudad se respiraba el aroma, y casi todas las tiendas estaban iluminadas con su propia fragancia para atraer a los clientes. Meng Yang entró en una tienda que parecía una casa particular y entregó la famosa tarjeta de Lin Songtai en la recepción. Wen Yuan también entregó la famosa tarjeta de Xu Wangya.
Tras recibir las tarjetas, el personal de recepción les condujo inmediatamente al jardín donde se recibía a los clientes importantes.
El jardín no era grande, pero era tranquilo y elegante. Meng Yang primero se registró y recogió una pila de placas de madera con números, luego buscó una mesa para sentarse y beber té mientras esperaba que empezara la puja.
Cuando llegó el momento, la puerta de madera del jardín se cerró, y cinco miembros del servicio con ropas de estilo antiguo salieron de la casa con palets. Pusieron los palets en una plataforma separada para exponer los materiales, y todos los invitados se turnaron para mirarlos.
Estas materias primas eran relativamente raras, por lo que también eran muy caras. Sólo se podían ver y oler, pero no tocar. Algunas personas incluso llevaban instrumentos de aumento para examinarlas.
Había cinco tipos de materias primas en la primera ronda de pujas. Los que habían terminado sus observaciones volvieron a sus asientos y se pusieron a pensar seriamente. A continuación, escribieron los precios que creían que tenían los materiales en las placas de madera.
Meng Yang sólo necesitaba dos de las cinco materias primas, así que anotó el número de los materiales y los precios que creía que tenían en dos placas de madera, y luego se las entregó al personal.
Cuando se acababa el tiempo, el personal de servicio ya no aceptaba más placas de madera para pujar, sino que anunciaba el precio más cercano.
―Materiales nº 1 y nº 3, conseguidos por el invitado nº 28.
―Material nº 2, conseguido por el invitado nº 30.
―Materiales nº 4 y nº 5, conseguidos por el invitado nº 35.
El personal dio la vuelta a las placas de madera con los precios y puso al lado la placa de madera con la oferta de precio más cercana.
Meng Yang era el número 28. Sus ofertas eran casi iguales a los precios reales, e incluso Wu Feng se sorprendió.
―Eres demasiado bueno adivinando, casi no hay diferencia con el precio original.
Exclamó Wu Feng.
―El precio de estos materiales no es difícil de adivinar, así que puedo ser bastante preciso.
Dijo Meng Yang tras un sorbo de té.
―Yo también adiviné el número 1, pero estaba demasiado lejos.
Dijo Wu Feng, levantando la barbilla con la mano.
Todas las especias utilizadas para la puja tenían normas estrictas de precios. Además de distinguir la calidad de los materiales, la gente tenía que entender el entorno actual del mercado para adivinar el precio más cercano. Si todos adivinaban un precio inferior al real, nadie podía comprarlo. Sólo los que adivinaban un precio más alto y cercano al real podían comprarlo.
Sacaron los materiales del segundo grupo y Meng Yang fue a observarlos de nuevo. Después de olerlos, volvió a su asiento y se puso a pensar. Quería las cinco especias del segundo grupo. Aunque actualmente estaban disponibles, estos materiales no podían comprarse siempre fácilmente. Ya que las había encontrado, no era mala idea comprarlas todas y almacenarlas.
―Materiales nº 1, nº 2, nº 3, nº 4 y nº 5, todos obtenidos por el huésped nº 28.
Una vez que el personal dijo esto, voltearon las tablas de precios una por una y luego colocaron las placas de madera de Meng Yang.
Entonces, todos los ingredientes del tercer, cuarto y quinto grupo fueron de nuevo comprados por Meng Yang. Todos no pudieron evitar mirar a Meng Yang cada vez, con los ojos cada vez más abiertos. Meng Yang era joven y era obviamente todavía un estudiante a simple vista. La mayoría de las otras personas que podían entrar en este lugar eran muy talentosas en el campo de la fragancia, e incluso había dos maestros presentes. Era realmente chocante que todos ellos no pudieran superar a un estudiante.
Si Meng Yang no se hubiera casado con Luo Xiu, habría pasado más desapercibido hasta que hubiera encontrado un respaldo adecuado. Pero viendo que tenía a Luo Xiu como respaldo, no había necesidad de mantener un perfil bajo.
Cuando Yu Junchen vio que todos los materiales que quería los había obtenido Meng Yang, se puso nervioso. Luo Sheng vio su ansiedad y le dio unas palmaditas en la mano para consolarlo.
Wen Yuan estaba preocupado porque Meng Yang había comprado casi todos los materiales, y al ver los movimientos de Luo Sheng, estaba aún más molesto. Pero qué podía hacer, así que siguió bebiendo té para calmar su ira.
Después de eso, se sacaron cinco rondas más de especias, una tras otra. Meng Yang consiguió casualmente adivinar el precio de todo lo que le gustaba. Incluso el jefe de la casa de subastas se sorprendió. Rápidamente pidió a la gente que comprobara el registro, y después de ver que Meng Yang había llegado bajo la tarjeta del famoso Lin Songtai, se quedó pensativo.
Estos materiales no eran baratos. Meng Yang compró tantos materiales de una vez y pagó directamente sin pestañear, y llevó a los demás a pensar que su identidad no era ordinaria.
Cuando todos se levantaron para marcharse, los que habían acudido allí para nada empezaron a hablar.
―¿Quién es ese? Parece tan joven pero puede ser tan dominante. Nunca lo había visto antes.
―Sí, obviamente es un estudiante. ¿De dónde viene?.
―Parece que ha aparecido otro genio.
―No, aunque sea un genio, no creo que se haya convertido de repente en un genio. Al menos debería haber participado en una competición antes, pero no tengo ningún recuerdo de ese joven.
―Es realmente extraño, vamos a averiguar si alguien más conoce sus orígenes.
Yu Junchen, Wen Yuan y los otros hermanos mayores de Yu Junchen se sintieron muy incómodos al escuchar a la gente alabar a Meng Yang. Pensaron que serían capaces de pujar con éxito por al menos uno o dos tipos de materiales para no quedar mal con su maestro. No esperaban que no conseguirían nada y que dejarían que Meng Yang lo consiguiera casi todo. Si su maestro supiera esto, se enfadaría mucho.
Luo Sheng también estaba muy infeliz. Cada vez que veía a Meng Yang gastar dinero, sentía que Meng Yang estaba gastando su dinero.
Cuando estaban a punto de volver a la calle, alguien detuvo de repente a Meng Yang.
―Estudiante nº 28, por favor, espere un momento.
Meng Yang y los demás miraron juntos hacia atrás. Un hombre alto y guapo se acercó a ellos con una sonrisa amable.
―¿Pasa algo?.
Le preguntó Meng Yang.
Meng Yang miró a este hombre mestizo y pensó que le resultaba familiar. Después de pensarlo seriamente, recordó quién era.
Capítulo 28.
El hombre pudo darse cuenta, por la expresión de Meng Yang, de que éste le había reconocido. Miró suavemente a Meng Yang y le preguntó:.
―¿Va a comer? ¿Puedo invitarle a ir conmigo?.
Wu Feng y los demás se miraron y pensaron que este hombre era muy atractivo, pero no se conocían. ¿Cuál era el significado de invitarlos a cenar de repente?.
―No, vamos a ir de compras antes de comer y ya he reservado una mesa.
Se negó tranquilamente Meng Yang.
Bradley estaba muy sorprendido por la negativa de Meng Yang. Había pensado que Meng Yang le había reconocido justo en ese momento, pero si lo había hecho, ¿cómo pudo haber rechazado su invitación?.
―Adiós.
Meng Yang inclinó la cabeza hacia él y se dio la vuelta.
Bradley seguía sorprendido por la negativa de Meng Yang, y éste y sus amigos ya se alejaban lentamente.
Cuando Yu Junchen pasó junto a Bradley, no pudo evitar mirarlo más. También sintió que ese hombre le resultaba un poco familiar.
―Espera un momento, ¡ya me acordé!.
Wu Feng gritó de repente.
―No es ese tipo, ¿cómo se llama?.
―Es Bradley, el Vicepresidente de la internacionalmente famosa Compañía de perfumes Persevere. También es conocido como artista y modelo famoso en todo el mundo.
Qin Hong también supo quién era de un vistazo.
―¡Sí, sí, es él! Dije que me resultaba familiar, he visto su anuncio de perfume antes. Es increíble.
Dijo Wu Feng emocionado.
―¡¿De verdad nos ha invitado a cenar hace un momento?! ¡¿Nos hemos perdido algo grande?!.
Todos los demás se dieron cuenta y empezaron a hablar de ello.
―¿Era realmente él? Pensé que solo se parecía, ¡pero es el icono del perfume!.
―¡¿Debemos volver a buscarlo ahora?!.
―Sí, tenemos mucha suerte de conocer a Bradley, ¡¿y quería invitarnos a cenar?! No estoy soñando, ¿verdad?.
―Espera un momento, estás equivocado. Parece que no nos estaba invitando a cenar, sino sólo a Meng Yang.
―Meng Yang, ¿no lo reconociste hace un momento? ¿Por eso dijiste que no?.
Wu Feng le preguntó a Meng Yang.
―Lo reconocí.
Dijo Meng Yang.
―Pero no lo conocemos. No hay razón para que nos invite a cenar.
―Una comida tiene que ser cocinada para ser consumida, ¿verdad?.
Dijo Wu Feng.
―Debe haber visto que tienes talento y quería conocerte. Si te haces amigo de él, tendrás muchas ventajas en futuras competiciones en el extranjero. Comprar materiales raros también será más fácil si eres amigo de él.
Al oír las palabras de Wu Feng, Meng Yang se limitó a sonreír y dijo:.
―He reservado una habitación privada en la Torre Wangcheng; ¿no quieres ir?.
―Por supuesto que quiero ir, pero.
Wu Feng aún quería persuadir a Meng Yang, pero fue interrumpido por Qin Hong.
―Meng Yang tiene razón. No nos conocemos, así que ¿por qué deberíamos aceptar ir a cenar con él?.
Dijo Qin Hong.
En cuanto Wu Feng escuchó el tono de voz de Qin Hong, supo que estaba celoso. Golpeó a Qin Hong con el codo y dijo:.
―Sé menos amargado, lo digo por el bien de Meng Yang. Si Meng Yang puede ser amigo de Bradley, se abrirán muchos caminos de oro. Si Meng Yang quiere ir al extranjero a competir, será una gran ayuda.
Yu Junchen había estado frenando deliberadamente detrás de ellos para escuchar a Meng Yang. Al oír su conversación, se sorprendió al descubrir que el hombre que acababa de llegar era el propio Bradley, y que éste incluso había invitado a Meng Yang a cenar. ¿Por qué tuvo Meng Yang tanta suerte?.
Meng Yang y sus amigos recorrieron la ciudad durante un rato, comprando muchos materiales comunes pero de gran calidad, antes de ir a cenar a la Torre Wangcheng.
Después de comer, volvieron al hotel. En comparación con los hoteles de las afueras, los hoteles de la ciudad no eran muy grandes. El hotel donde se hospedaba Meng Yang era el mejor y más grande de la ciudad.
―Qué casualidad, ¿también te alojas aquí?.
Preguntó Bradley, mirando amablemente a Meng Yang.
―Disculpe, ¿es usted el Sr. Bradley?.
Le preguntó Wu Feng.
―Sí.
Bradley miró a Wu Feng y asintió, y luego volvió a mirar a Meng Yang y le preguntó:.
―¿Puedo charlar contigo a solas?.
―No, sólo dime qué materiales quieres.
Meng Yang había visto que este hombre les estaba esperando específicamente, y la razón por la que les esperaba específicamente era porque probablemente había comprado el ingrediente que Bradley quería.
Bradley sonrió y pensó que el nº 28 era realmente inteligente. Le gustaba tratar con gente inteligente.
―Quiero la rama de miel de jaspe y las bolas de jazmín de jade.
―No.
Meng Yang no lo consideró y se negó inmediatamente.
―Voy a usar estos dos materiales de inmediato y no puedo dártelos.
―Pagaré cinco veces el precio original.
Dijo Bradley.
―¿Piensa que me falta dinero?.
Preguntó Meng Yang.
―.
Bradley se lo pensó y dijo:.
―¿Qué tal si te las cambio por otras especias de igual valor? Te deberé un favor por esta vez.
―Lo siento, no es que no quiera venderte los materiales, es que los dos materiales que quieres son indispensables para mí. Me es imposible dártelos. Aunque estos dos tipos de materiales son raros, no lo son tanto como otros que he comprado. Tal vez algunas de las otras tiendas todavía los tengan. Si realmente necesitas estos dos materiales, será mejor que te des prisa y preguntes por ahí.
Dijo Meng Yang antes de entrar directamente. Estos dos materiales eran dos hierbas esenciales con propiedades medicinales para el tratamiento del dolor de cabeza de Luo Xiu. Por ello, era imposible vendérselas a Bradley.
―Meng Yang.
Wu Feng miró a Bradley antes de seguir rápidamente a Meng Yang.
Bradley se volvió para mirar la espalda de Meng Yang y suspiró en su corazón. Aunque le gustaba tratar con gente inteligente, no le gustaba tratar con gente obstinada.
―Jefe, ¿ese joven quiere subir el precio deliberadamente? O tal vez quiere que aceptes mayores exigencias.
Dijo el ayudante de Bradley.
―He oído que hay un viejo dicho en este país: para capturar algo, primero hay que soltarlo.
―Realmente no quería dármelo.
Bradley observó la espalda de Meng Yang y sonrió.
―Sin embargo, es bastante interesante.
Wu Feng quería convencer a Meng Yang, después de todo, sería bueno que Bradley le debiera un favor. Sin embargo, a juzgar por la expresión de Meng Yang, era imposible convencerle, así que no continuó hablando.
Todos volvieron a sus habitaciones. Los demás compartían habitaciones con dos o tres personas, pero Meng Yang ocupaba solo la habitación más grande. Tenía el sueño ligero y todavía no estaba acostumbrado a dormir en la misma habitación que los demás.
Yu Junchen tenía una habitación con Luo Sheng. Cuando Luo Sheng entró en el baño para lavarse, Yu Junchen se quedó sentado en el sofá durante un rato antes de levantarse y salir de la habitación.
Yu Junchen quería originalmente ir a la habitación de Meng Yang y hablar con él, pero tan pronto como dobló la esquina, se sorprendió y retrocedió inmediatamente. Vio la espalda de un hombre alto y observó cómo entraba en la habitación de Meng Yang.
Pensando que la figura le resultaba muy familiar, Yu Junchen se fijó en la altura y la forma del cuerpo. Era muy similar a la de Bradley que había conocido durante el día. Asomó tranquilamente la cabeza y descubrió que la puerta de Meng Yang se había cerrado.
Tras dudar un poco, Yu Junchen se apresuró a volver a su habitación y a la de Luo Sheng.
Luo Sheng, que se estaba bañando, oyó un rápido golpe en la puerta y abrió inmediatamente la puerta del baño. Miró a Yu Junchen y preguntó:.
―¿Qué pasa?.
―Yo sólo, vi.
Yu Junchen parecía querer hablar, pero hizo una pausa. Con una mirada evidentemente extraña, dijo:.
―Iba a hablar con Meng Yang hace un momento, pero vi a ese hombre que quería invitarle a cenar hoy. Entró en su habitación, y después de que el hombre entrara, Meng Yang cerró la puerta de la habitación.
Luo Sheng miró a Yu Junchen con confusión, sin entender por qué este asunto le ponía tan nervioso. También escuchó un poco de su conversación de hoy, y parecía que el hombre tenía algo que preguntar a Meng Yang.
Yu Junchen vio el aspecto desconcertado de Luo Sheng y dijo:.
―Es muy tarde, y todos deben haberse aseado ya y deben estar preparándose para ir a la cama. Meng Yang, independientemente de las circunstancias, es un hombre casado. Durante este tiempo, dejó que otro hombre entrara en su habitación. Si la gente se enterara de esto, definitivamente se extenderían feos rumores.
Luo Sheng se quedó estupefacto por un momento. Su mente se aceleró y rápidamente dijo:.
―Ve y llama a todos los demás. Es nuestra oportunidad de vengarnos de Meng Yang por dejar que la gente nos viera la última vez.
―Tú, ¿realmente quieres hacer esto? Olvídalo, mañana sólo le recordaré a Meng Yang que preste más atención en el futuro.
Yu Junchen le convenció.
―Antes, cuando llevó a toda esa gente a vernos, ¡no pensaba en nuestra cara para nada! ¡No podemos perder esta oportunidad!.
―Pero no necesariamente estaban haciendo algo, tal vez sólo estén hablando en la habitación. El hombre parecía querer comprarle materiales a Meng Yang.
―No importa si no hacen nada, mientras los demás piensen que lo hicieron.
Dijo Luo Sheng.
―Olvídalo, no puedes hacer esas cosas. No te ensucies las manos por su culpa. Puedo hacerlo por mí mismo.
Luo Sheng tomó su celular e hizo dos llamadas, y luego se vistió y esperó.
Más de diez minutos después, las personas a la que Luo Sheng llamó llegaron. Luo Sheng había llamado a los hermanos mayores de Yu Junchen e incluso a los hermanos mayores de Meng Yang. Todos se reunieron entonces alrededor de la habitación de Meng Yang sin saber por qué y observaron cómo Luo Sheng llamaba a la puerta.
―¿Quién es?.
Meng Yang gritó.
Luo Sheng no contestó y siguió llamando a la puerta.
Meng Yang se dirigió a la puerta con cierta confusión y abrió ligeramente la puerta. Al ver a tanta gente de pie fuera, se quedó bastante sorprendido.
Luo Sheng quiso empujar la puerta para abrirla, pero Meng Yang la sujetó con firmeza, le miró fríamente y le preguntó:.
―¿Qué estás haciendo?.
―¿No sabes lo que estoy haciendo?.
Luo Sheng se burló y empujó la puerta con más fuerza.
―¡Abre la puerta!.
―Esta es mi habitación, ¿debo abrirla cuando tú lo digas?.
Meng Yang comprendió lo que había venido a hacer. Lanzó una mirada a los guardaespaldas que habían aparecido detrás de la multitud, y les indicó que no hicieran nada por ahora.
―¡Oye! Lo juro, ¿qué te pasa? Llamándonos a todos para que nos quedemos aquí, ¡¿qué quieres hacer?!.
Wu Feng y los demás tenían sueño y se habían despertado de repente sin entender la situación. Luo Sheng les había pedido que se quedaran en el pasillo y empezó a llamar a la puerta de Meng Yang, por lo que habían pensado que algo iba mal con Meng Yang.
―Sí, ¿qué estás tratando de hacer?.
―Si quieres crear problemas e intimidar a Meng Yang, muchos de nosotros estamos aquí y no te tenemos miedo.
―¿Quiénes son esas personas?.
Meng Yang miró a los hombres con cámaras en las manos y preguntó:.
―¿Reporteros? ¿Qué, has traído gente para atrapar a una persona adúltera? ¿Igual que la última vez que llevé gente para atraparlos a ti y a Yu Junchen engañándome?.
―Así es, estoy aquí para atrapar a un infiel.
Dijo Luo Sheng en voz alta.
―¡Estás casado con mi padre, pero escondes a otro hombre en tu habitación tan tarde en la noche! ¡¿Realmente le estás dando a mi Familia Luo tan poca cara?!.
―¿Y si no hay otro hombre en mi habitación? ¿Cómo vas a disculparte conmigo?.
Dijo Meng Yang con una expresión fría.
―No hay manera, sólo abre la puerta y déjanos mirar, ¿crees que puedes esconderlo?.
Luo Sheng se había quedado en el pasillo desde que terminó sus llamadas, por lo que estaba muy seguro de que nadie había salido y el hombre debía seguir en la habitación.
―Te dejaré ver, pero primero, ¿qué vas a hacer si no hay un hombre en mi habitación?.
Preguntó de nuevo Meng Yang.
―Déjate de tonterías y apártate de mi camino.
Luo Sheng empujó la puerta para abrirla.
Una vez abierta la puerta, Luo Sheng se dispuso a entrar a toda prisa. En ese mismo momento, la puerta del baño se abrió y salió un hombre en bata. Luo Sheng estaba muy emocionado, pero justo cuando iba a hacer que el reportero le hiciera una foto, el hombre bajó la toalla que estaba usando para limpiarse el pelo. Luo Sheng vio claramente su rostro y se puso rígido.
―¿Qué es esto?.
Luo Xiu vio un gran grupo de personas de pie fuera con Luo Sheng de pie en el frente y al instante frunció el ceño.
―Sr. Luo, Luo Sheng dijo que había otro hombre en mi habitación, así que trajo gente para atraparme supuestamente engañándote.
Meng Yang se acercó a Luo Xiu y le sujetó del brazo, con el rostro lleno de quejas mientras decía:.
―Creo que sólo quería humillarme a propósito. Tampoco es la primera vez.
―Padre.
Luo Sheng tragó nerviosamente y explicó:.
―No sabía que estabas aquí, pensé que él.
―¿Qué pensabas?.
Luo Xiu miró a la gente con cámaras detrás de Luo Sheng y dijo:.
―¿Son reporteros? Ya que has llamado a todos estos reporteros aquí, bien, dejaré las cosas claras y les daré algo sobre lo que informar. La Familia Luo no tendrá nada que ver contigo en el futuro, y ni un céntimo de mis propiedades será heredado por ti. Mañana haré que los abogados realicen los trámites legales para cortar nuestra relación padre-hijo, para que puedas renunciar a heredar alguna vez el negocio de la Familia Luo. En el futuro, los asuntos míos, de la Familia Luo y de Meng Yang no requerirán que tú, un extraño, te entrometas en ellos.
La ley no era un asunto insignificante y no podía tratarse como tal. Si Luo Xiu y Luo Sheng pasaban por los procedimientos legales de romper su relación padre-hijo, entonces su relación legal padre-hijo no podría ser restaurada por lo menos en una década. Luo Xiu quería cortar por completo las ideas de Luo Sheng de heredar la industria de la Familia Luo de antemano para evitar que hubieran problemas continuamente. Si no fuera por la ignorancia de Luo Sheng, no habría hecho un movimiento como este.
―Padre.
La cara de Luo Sheng cambió dramáticamente. Vio en los ojos de Luo Xiu que estaba realmente decidido a cortar la relación padre-hijo entre ellos esta vez.
―No me llames padre, ¡no tengo la suerte de poder permitirme un hijo como tú! Si esta gente no lo denuncia públicamente, haré que lo hagan otros medios. A partir de ahora, ¡más vale que no sueñes con heredar ninguna de mis propiedades!.
Después de pensarlo, Luo Xiu sintió que debía mencionarlo de nuevo.
―Si no puedes valerte por ti mismo, entonces no te harás más fuerte. Sólo te pertenecerá lo que puedas conseguir con tu propia habilidad y nada más.
―Lo siento.
Luo Sheng apretó los puños. No pudo escuchar las palabras de Luo Xiu en absoluto, sólo pensó que tenía que aguantar por el bien de la propiedad de la Familia Luo. Bajó la cabeza y dijo:.
―Estoy dispuesto a disculparme con Meng Yang. Haré cualquier cosa para disculparme.
―Debes disculparte, pero Meng Yang está en su derecho de no perdonarte.
Dijo Luo Xiu.
Luo Sheng dio dos pasos hacia delante y se inclinó noventa grados hacia Meng Yang, diciendo:.
―Lo siento, todo lo que ha pasado antes es culpa mía, por favor, perdóname.
―Si crees que lo que has hecho puede ser borrado completamente con unas disculpas, entonces sólo puedo decir que eres demasiado ingenuo.
Meng Yang le miró y sonrió.
―Pero ya que quieres disculparte, deberías al menos mostrar algo de sinceridad.
―...¿Qué quieres que haga?.
Preguntó Luo Sheng, apretando los dientes.
―Según la etiqueta tradicional de nuestro país, el día después de casarme con el Sr. Luo, deberías haberme servido el té y haberme llamado pequeño papá. Sin embargo, el Sr. Luo y yo llevamos un tiempo casados y hasta ahora no has seguido esta etiqueta.
Dijo Meng Yang, mirando al guardaespaldas que estaba fuera.
El guardaespaldas entró, sirvió una taza de té y se la llevó a Luo Sheng.
Meng Yang llevó a Luo Xiu a sentarse en el sofá y miró a Luo Sheng. Meng Yang no le obligó a arrodillarse. Si Luo Sheng tuviera realmente una columna vertebral, entonces se daría la vuelta y se iría.
Había mucha gente de pie fuera de la habitación observando esta escena. También tenían mucha curiosidad por saber si Luo Sheng se daría la vuelta y se marcharía, o si realmente serviría té a Meng Yang y le llamaría "pequeño papá".
Luo Sheng apretó fuertemente las manos. De acuerdo con su carácter y su temperamento, ya debería haber dado la vuelta y marcharse, pero las palabras de su abuelo habían estado dando vueltas en su mente. Si quería tener éxito, tenía que soportar lo que la gente común no podía. En su corazón, Luo Sheng se dijo a sí mismo que si su padre pudo soportarlo, entonces él también podría soportarlo ahora. Cuando tomara el control de la Familia Luo, ¡seguramente haría pagar a Meng Yang mil veces más por lo de hoy!.
Tomando la taza de té de las manos del guardaespaldas, se acercó a Luo Xiu y Meng Yang y se arrodilló, levantó la taza de té y dijo:.
―Por favor, toma este té, pequeño papá.
Capítulo 29.
Frente a la puerta estaban los hermanos de Meng Yang y Yu Junchen, así como el propio Yu Junchen y varios paparazzi a tiempo parcial.
Luo Sheng se arrodilló frente a Luo Xiu y Meng Yang delante de estas personas y llamó a Meng Yang "Pequeño Papá". Incluso Meng Yang se sorprendió. Inesperadamente, un hombre con tal personalidad como Luo Sheng realmente se arrodilló por él. Como se esperaba, la atracción del dinero era realmente poderosa.
Yu Junchen se quedó fuera de la puerta, sorprendido y angustiado. Miró a este gran villano Meng Yang que estaba insultando por la fuerza a Luo Sheng mientras éste tenía que soportar la humillación.
Meng Yang esperó deliberadamente unos momentos antes de tomar la taza, pero no la bebió. No quiso beber esta taza de té.
Meng Yang le miró y dijo:.
―Llegas un poco tarde con esta taza de té, así que no quiero beberla ahora. Pero ya que me has llamado Pequeño Papá, no puedo perder mi tolerancia como anciano. Si te perdono o no, lo consideraré esta noche y te daré una respuesta mañana.
Luo Sheng respiró profundamente y apretó los dientes, reprimiendo su ira.
―Puedes irte.
Dijo Meng Yang.
Luo Sheng se levantó, se dio la vuelta y salió. Cuando llegó a la puerta, apartó a la gente que le impedía el paso y salió rápidamente.
―No es temprano, deberían volver a dormir ahora.
Meng Yang se dirigió a la puerta y la cerró.
Luo Sheng se había arrodillado delante de mucha gente y había servido té a Meng Yang, llamándole Pequeño Papá. Aunque el corazón de Meng Yang estaba un poco feliz, un castigo tan pequeño no era suficiente. Meng Yang quería ver cuánto podía soportar Luo Sheng por el bien del dinero.
Meng Yang se sentó en la cama y miró a Luo Xiu, diciendo:.
―Sr. Luo, ¿fue demasiado lo que hice? Sé que, aunque le hayas dicho todo eso, al fin y al cabo sigue siendo tu hijo. Son padre e hijo por sangre, lo cual es un vínculo que no puede romperse.
―No es mi hijo.
Dijo Luo Xiu de repente.
―¿No es tu hijo? ¿Qué quieres decir con eso?.
Preguntó Meng Yang, fingiendo estar desconcertado.
―.
Luo Xiu pensó por un momento y dijo:.
―Quiero decir que nunca he pensado en él como mi hijo, y mi propiedad nunca será transmitida a él. Puedes pensar en él como si no fuera mi hijo. Además, esto ha sido culpa suya. Puedes darle una lección como quieras para que te ayude a desahogarte.
Meng Yang pensó que Luo Xiu iba a decirle la verdad, pero parecía que no lo diría por el momento. Después de todo, el "entorno" de Luo Xiu era tal que no podía decir fácilmente a los demás que Luo Sheng no era realmente su propio hijo. Tal "entorno" facilitó que Luo Sheng heredara el negocio de la Familia Luo sin problemas en su vida anterior. Pero en esta vida, ¡nunca sucedería!.
Meng Yang se acercó a Luo Xiu y lo abrazó por la cintura, mirándolo y diciéndole:.
―Sr. Luo, ya que nunca ha considerado a Luo Sheng como su propio hijo y tampoco va a dejar que herede los bienes de la Familia Luo, ¿por qué no me deja darle un bebé?.
―Todavía eres un niño, es demasiado pronto para pensar en dar a luz ahora mismo.
Luo Xiu tenía las palabras en la boca, pero de repente, no pudo decirlas. Quería decir que cuando Meng Yang conociera a una persona que amara, se arrepentiría de haber dicho esas palabras. Sin embargo, cuando pensó en que Meng Yang le dejaría en el futuro, su corazón se sintió inquieto.
Meng Yang empujó a Luo Xiu y se sentó a horcajadas sobre él mientras lo miraba.
―Quiero darte un bebé. Aunque tenemos un acuerdo de tres años, si no quieres que me vaya después de esos tres años, no me iré. ¿Deberíamos tener un hijo juntos?.
Meng Yang besó la frente, la nariz, la mejilla y la barbilla de Luo Xiu. Puso la mano en su vientre plano y dijo:.
―Déjame tener tu bebé; enséñame a hacerlo. Eres mi esposo legal, así que eres responsable de enseñarme estas cosas.
Mientras se miraban, Luo Xiu podía ver el amor en los ojos de Meng Yang. Meng Yang también vio que Luo Xiu no carecía de sentimientos, sólo se estaba conteniendo.
Inclinándose de nuevo, Meng Yang sopló en el oído de Luo Xiu y le preguntó:.
―¿Realmente esperas que después de tres años, vaya con otras personas a aprender este tipo de cosas? ¿Que daré a luz al hijo de otra persona?.
Luo Xiu cerró los ojos y respiró profundamente. Las palabras de Meng Yang le golpearon justo en el corazón. Dios sabe cuánta fuerza de voluntad usó para mantenerse tranquilo.
Viéndole así, el corazón de Meng Yang estaba aún más desganado. Está claro que no hizo nada en su última vida, pero aún así fue capaz de conseguir el amor de Luo Xiu. En esta vida, se lanzó ansiosamente a los brazos de Luo Xiu e incluso sus palabras fueron directas. No se creía que Luo Xiu fuera impasible. ¿Realmente no era encantador? Este pensamiento desordenó su corazón.
Meng Yang arrancó la bata de Luo Xiu y comenzó a tocarlo con sus manos.
Con ese movimiento, el último hilo de cordura de Luo Xiu se rompió. Se dio la vuelta, apretó a Meng Yang bajo él y le besó con fuerza.
Meng Yang le echó los brazos al cuello, pero no sabía cómo responder, así que dejó que Luo Xiu se hiciera cargo.
Cada vez que Meng Yang se emborrachaba, pensaba que era un pez, pero no era consciente del hecho y no tenía ningún recuerdo de ello después de despertar. Cuando Luo Xiu le dio un beso mareante, cayó en la ilusión de volver a ser un pez. La sensación era muy clara, así que cuando se despertara su memoria sería definitivamente clara.
Un hermoso pez blanco nadaba libremente en las cálidas aguas del océano, disfrutando, cuando de repente apareció un monstruo marino mucho más grande que él. Tuvo que esconderse en una cueva, pero el monstruo marino intentó entrar en la cueva y comérselo, haciendo que se asustara mucho.
El monstruo marino mordió al pez blanco. El pececito blanco luchó por el dolor, llorando y pidiendo clemencia, pero el monstruo marino mordió con fuerza e hizo que no pudiera liberarse.
El pececito blanco pensó que el monstruo marino iba a comérselo, y tuvo miedo del dolor. Pero poco a poco descubrió que, aunque le dolía, también se sentía un poco bien, así que ya no luchó.
Meng Yang pensó que en esa noche se convertirían oficialmente en marido y mujer con Luo Xiu, pero después de todo el trabajo inicial que tuvo que hacer, Luo Xiu no pudo soportar dar el último paso.
Luo Xiu acarició la cara de Meng Yang; parecía tan pequeño. Toda su persona era como un melocotón fresco y delicioso. El agua salía con un pellizco, dulce y deliciosa. Sin embargo, debido a que era tan tierno, no podía conseguir un buen sabor. Pero aunque sólo había conseguido un sabor fugaz, le había dado un rico recuerdo, y realmente se había enamorado de este sabor.
La mayor preocupación de Luo Xiu ahora era que Meng Yang era todavía demasiado joven, y probablemente se arrepentiría de ello algún día en el futuro.
***.
Luo Sheng y Yu Junchen no durmieron en toda la noche. Yu Junchen seguía disculpándose con Luo Sheng porque había cometido un error. Sólo vio vagamente la figura, y pensó que el hombre que había entrado en la habitación de Meng Yang era el que había invitado a Meng Yang a cenar ese día. Debido a su error de identificación, Luo Sheng tuvo que disculparse con Meng Yang y arrodillarse para ofrecerle té a Meng Yang, así como reconocer a Meng Yang como Pequeño Papá.
Luo Sheng estaba completamente despierto de la ira. Por supuesto, no estaba enfadado con Yu Junchen, sino con Meng Yang y estaba pensando en cómo vengarse.
Después del amanecer, Luo Sheng fue al baño a lavarse. No quería quedarse allí más tiempo y pensaba marcharse inmediatamente. Nada más salir del baño, recibió una llamada de su abuelo.
―¡¿Qué está pasando?! ¿Por qué las noticias dicen que tu padre quiere romper públicamente sus relaciones contigo?.
El Viejo Maestro Cheng dijo apresuradamente.
―¿Las noticias?.
Luo Sheng tenía un mal presentimiento en su corazón. Inmediatamente tomó el celular de Yu Junchen y presionó la página de noticias. El titular de la noticia más importante de la ciudad Anluo era que el Presidente del Grupo Luo estaba llevando a cabo procedimientos legales para romper su relación con su único hijo. Sin embargo, el contenido del artículo decía que por el momento era sólo un rumor y que aún no se había confirmado.
Luo Sheng sabía que sería imposible que esas noticias aparecieran sin la aprobación de Luo Xiu.
―¿Qué está pasando?.
El Viejo Maestro Cheng volvió a preguntar.
Luo Sheng le contó al Viejo Maestro Cheng lo que había sucedido anoche, pero no le dijo que Yu Junchen le había dicho que había otro hombre en la habitación de Meng Yang.
―Eres tan tonto que ni siquiera puedes recordar una sola frase que te haya dicho.
El Viejo Maestro Cheng rugió enfadado.
―Te he dicho muchas veces que debes ser paciente y no provocar a Meng Yang por ahora. Pudo hacer que tu padre se case con él y expulsarte de la Familia Luo, así que ciertamente no es una persona sencilla de tratar. ¿Cómo puede ser atrapado por ti tan fácilmente?.
Luo Sheng escuchó la reprimenda de su abuelo en silencio. Pensó que el regaño de su abuelo era muy razonable. Aunque realmente despreciaba a Meng Yang, había cometido un gran error al subestimar al enemigo.
―Escúchame, Luo Sheng.
El Viejo Maestro Cheng dijo solemne y gravemente.
―Como las noticias dicen que este asunto no ha sido confirmado, esto significa que tu padre te ha dado una oportunidad. No importa qué métodos utilices, no debes dejar que tu padre pase por los procedimientos legales para romper la relación padre-hijo contigo. Si no puedes hacer ni siquiera esto, habrás desperdiciado todos mis años de esfuerzos para formarte. Si eso ocurre, no vuelvas a la casa Cheng y corta también la relación conmigo.
Al Viejo Maestro Cheng le preocupaba que sus palabras fueran demasiado duras, lo que molestaría a Luo Sheng y haría que le odiara. Antes de colgar, dijo:.
―Esto es una prueba para ti. Espero que no me defraudes.
Luo Xiu tenía otras cosas de las que ocuparse, así que se iba a ir inmediatamente después de levantarse y ducharse.
―Entonces, ¿me recogerás esta tarde? ¿O debo ir yo contigo?.
Preguntó Meng Yang mientras le abrazaba por la cintura.
―Te recogeré.
Respondió Luo Xiu.
―De acuerdo, bésame antes de irte.
Meng Yang levantó la vista y puso un pequeño morrito.
Luo Xiu dudó por un momento, pero aun así sujetó la cabeza de Meng Yang y lo besó.
Meng Yang también sujetó la cabeza de Luo Xiu y se relamió deliberadamente antes de soltarlo.
Después de que Luo Xiu se fuera, Meng Yang se cambió de ropa y se preparó para salir.
Una vez que Meng Yang se hubo cambiado de ropa, oyó a Luo Sheng haciendo ruido fuera.
―Déjalo entrar.
Dijo Meng Yang.
Cuando el guardaespaldas escuchó la orden de Meng Yang, abrió la puerta para dejar entrar a Luo Sheng y se quedó en la habitación para vigilar a Meng Yang.
Luo Sheng vio que Luo Xiu no estaba allí y sólo pudo mirar a Meng Yang y decir enfadado:.
―¡¿Qué pasa con los titulares de las noticias en Ciudad Anluo?! Me arrodillé ante ti ayer, ¡¿por qué aparecen esas noticias?!.
―Arrodillarse era voluntario. No he hecho que la gente te presione la cabeza y te obligue a arrodillarte.
Meng Yang se sentó en el sofá y le miró.
―¡¿Qué es lo que quieres?!.
Luo Sheng preguntó.
Meng Yang le observó en silencio durante un momento y dijo:.
―Tu padre nunca pensó en confiar en la Familia Luo para triunfar. Sus padres le obligaron a casarse con tu madre con el pretexto de devolver la ayuda a tus abuelos. En un principio, iba a dejar a la Familia Luo y empezar una carrera usando sus propias habilidades, pero como tu abuelo paterno murió repentinamente de una grave enfermedad y tus tíos eran entonces sólo adolescentes, tuvo que hacerse cargo del negocio de la Familia Luo.
Cada vez que Meng Yang pensaba en el sufrimiento de Luo Xiu, no podía respirar fácilmente. Miró con frialdad a Luo Sheng y dijo:.
―Cuando se hizo cargo de la industria de la Familia Luo, la Compañía de la Familia Luo ya estaba en peligro. Debido a que tu abuelo y tu tío tiraron piedras a alguien que se cayó a un pozo, tuvo que luchar con gran dificultad para mantener el negocio de la Familia Luo. Todo lo que la Familia Luo tiene ahora fue conseguido por él. Si está dispuesto a dártelo, entonces puedes tenerlo. Sin embargo, él no está dispuesto a dártelo, pero tú, tontamente, das por sentado que debería pertenecerte.
―Si no me lo dan, no me digas que lo quieres.
Luo Sheng miró fijamente a Meng Yang.
Las palabras de Luo Sheng hicieron que Meng Yang lo despreciara por completo. Sonrió.
―Tarde o temprano, tu padre y yo tendremos hijos, y habrá más de uno. Entonces lo dará todo a quien quiera. Aunque lo cambiara todo por dinero y lo tirara todo al mar, ¿qué puedes hacer tú?.
La cara de Luo Sheng se distorsionó aún más. No tenía forma de refutar a Meng Yang y sólo podía darse la vuelta para marcharse rápidamente. Quería volver a casa y discutir este asunto con su abuelo. Mientras pudiera obtener la propiedad de la Familia Luo, ¡haría cualquier cosa!.
Meng Yang volvió a sonreír con desprecio. Luo Xiu nunca había tenido ninguna esperanza en Luo Sheng. Aunque Luo Sheng no sabía que Luo Xiu no era su verdadero padre, odiaría, culparía y negaría a este padre que no se preocupaba por él, pero aún así reconocería a Luo Xiu como su padre por el bien de la propiedad. Si Luo Xiu fuera un oficinista ordinario, Luo Sheng seguramente tendría el valor de ignorar a este padre que no se preocupaba por él.
Cuando Meng Yang estuvo listo, salió. Creía que llegaba tarde, pero inesperadamente salió antes que los demás. Por ello, se quedó en el jardín del hotel, mirando las flores y esperando a sus hermanos mayores.
―Buenos días.
Meng Yang se volvió a mirar y luego asintió.
―Buenos días.
―¿Estás esperando a tus amigos?.
Preguntó Bradley a Meng Yang.
―Sí.
Contestó Meng Yang.
―Entonces yo iré primero.
Dijo Bradley con una sonrisa, y se fue con su asistente y su guardaespaldas.
―Sí.
Meng Yang asintió y luego miró la espalda de Bradley mientras se alejaba. De repente, fue golpeado con una revelación. Tenía una idea de por qué Luo Sheng pensaba que había otro hombre en su habitación; la espalda de este hombre se parecía bastante a la de Luo Xiu, y su altura era casi la misma.
Ayer, Meng Yang había llamado a Luo Xiu una vez que había vuelto a su habitación. Sabía que Luo Xiu iba a visitar la sucursal de Ciudad Rong, así que actuó con un poco de coquetería y le pidió que fuera a verle, por lo que Luo Xiu fue a verle. Meng Yang no tenía ni idea de que Luo Sheng haría tal movimiento, pero le había dado la oportunidad de dar una lección a Luo Sheng. Ya que había ofrecido su cabeza, Meng Yang no dudaría en pisarla.
Capítulo 30.
Después de desayunar, Meng Yang y los demás se dirigieron directamente al jardín de especias más grande de la ciudad, donde se celebraban subastas trimestrales de precios durante cada temporada.
Lin Songtai y Xu Wangya, así como los demás maestros de la Facultad, ya habían llegado y estaban bebiendo té y charlando. Yu Junchen y los demás habían llegado, pero la expresión de Xu Wangya no era muy buena. Las cabezas de los estudiantes estaban ligeramente agachadas en silencio.
Meng Yang y sus compañeros se acercaron a saludar a los maestros.
―Siéntense.
Dijo Lin Songtai con una sonrisa.
―¿He oído que la subasta de especias de ayer fue dominada completamente por Meng Yang?.
―No del todo.
Respondió Meng Yang.
―Había varios ingredientes que no creía necesitar realmente, así que no pujé por ellos. Después, pensé que aunque no los necesitara actualmente, siempre es útil guardarlos para más adelante. Por eso, me llevé toda la última mitad.
Lin Songtai y varios otros maestros a su alrededor sonrieron, mientras que Xu Wangya y los maestros que le rodeaban en otra mesa redonda no tenían muy buena cara.
―Profesor, ¿he causado algún problema al hacer esto?.
Aunque Meng Yang no sentía la necesidad de ocultar su fuerza, todavía era mejor preguntar.
―Todavía eres un estudiante, así que es necesario que muestres tu talento en tanto como sea posible. Cuando seas más famoso, acuérdate de dejar un poco para los demás.
Dijo Lin Songtai.
―Sí, este estudiante lo recordará.
Meng Yang también lo creía. Por ahora, era más importante establecer una reputación para poder participar en subastas más exclusivas en el futuro.
―¿Por qué no vienes conmigo más tarde y adivinamos algunos precios?.
Preguntó Lin Songtai.
―Gracias por la oportunidad. Si adivino el precio correctamente, ¿puedo comprarlo yo mismo?.
Preguntó Meng Yang.
―Naturalmente.
Dijo Lin Songtai.
―Gracias, profesor.
Le agradeció Meng Yang con alegría.
Con el sonido del gong, todas las puertas plegables de madera se separaron del interior y se abrieron de un empujón. Los postores calificados se levantaron y entraron, mientras que los demás se quedaron fuera para observar.
Todos los que tuvieran las aptitudes necesarias para ofertar podían llevar a una persona como ayudante; la mayoría llevaría a personas expertas en adivinar precios.
También había gente como Lin Songtai que acogía a sus alumnos para que aprendieran y experimentaran el mundo.
Yu Junchen era el alumno más prometedor de Xu Wangya en la actualidad, por lo que Xu Wangya, naturalmente, lo llevó consigo. No importaba, tenía que entrenar a Yu Junchen para que obtuviera más logros, y entonces tendría más voz en el colegio y en la asociación. Si Yu Junchen estaba compitiendo con Meng Yang, Lin Songtai seguramente aprovecharía esta oportunidad para suprimirlo.
La primera ronda de la subasta de precios comenzó con dos tipos de materiales. Sólo una persona de cada grupo podía subir a identificar la calidad de las especias por ronda.
La primera ronda contenía ingredientes que Xu Wangya necesitaba, así que subió solo a identificar los ingredientes.
Bradley estaba delante de Meng Yang, pero de repente se dio la vuelta y dijo:.
―Por favor, ve delante.
Meng Yang no sabía qué hacer con eso y no quería decir ninguna palabra inútil, así que se limitó a asentir y se dirigió al frente para confirmar la calidad de esos materiales.
Meng Yang sólo se acercó a olerlas y no necesitó mirarlas, así que decidió volver a su asiento. Después de pensar un rato, escribió un precio en la placa de madera.
―¿Confiado?.
Preguntó Lin Songtai.
―Sí.
Asintió Meng Yang.
Lin Songtai sonrió y siguió bebiendo su té.
Poco después de recoger las placas de madera, el personal anunció en voz alta:.
―Materiales nº 1 y nº 2 obtenidos por el invitado nº 17.
Lin Songtai sonrió más ampliamente mientras Xu Wangya se giraba inmediatamente para mirar a Meng Yang, con los puños cerrados. El material número 1 era exactamente lo que necesitaba.
Las dos siguientes rondas de materiales fueron todas obtenidas por Meng Yang, y las caras de los otros invitados participantes eran todas bastante sombrías. Todos los que observaban fuera se sorprendieron y empezaron a hablar.
―¿Quién es ese joven? Es realmente sorprendente.
―¿No le has visto sentado con el Maestro Lin Songtai? La mayoría de esas personas acaban de ser aceptadas por el Maestro Lin Songtai, y para ser aceptado por un maestro de tan alto nivel, debes ser extraordinario.
―Hay muchos maestros y expertos en adivinación de precios entre los que pujan, y sin embargo, él hizo un espectáculo de un solo hombre y los venció a todos.
―¿No fueron sólo tres rondas? Es demasiado pronto para decir esas cosas.
La cuarta y la quinta ronda no tardaron en comenzar. Xu Wangya había pensado en dejar que Yu Junchen probara después de obtener los ingredientes que necesitaba, ya que seguiría siendo una experiencia de aprendizaje aunque el precio no fuera el adecuado. Sin embargo, ahora no dejaría que Yu Junchen subiera.
―Profesor, ¿puedo comprar todos los materiales?.
Meng Yang volvió a su asiento y preguntó a Lin Songtai.
―¿Por qué no?.
Lin Songtai sonrió.
Meng Yang asintió y siguió escribiendo los precios en las placas de madera.
Al finalizar la sexta ronda, Meng Yang se llevó él solo todas las especias de la subasta de precios de esta primavera. Los que miraban estaban completamente sorprendidos, sus voces crecían más y más mientras discutían esta maravilla.
Yu Junchen miró con cautela la cara de Xu Wangya antes de bajar la cabeza, tratando de pensar en qué momento Meng Yang adquirió un sentido del olfato tan fuerte.
Xu Wangya suspiró en su corazón durante mucho tiempo. Aunque estaba bastante molesto, tenía que admitir que el sentido del olfato de Meng Yang era realmente muy fuerte. No sólo tenía un fuerte sentido del olfato, sino que también dominaba todo tipo de ingredientes hasta el punto de poder adivinar los precios con tanta precisión.
El personal colocó todos los materiales en cajas y dejó que Meng Yang echara un vistazo antes de empaquetarlos.
Lin Songtai tomó una de las cajas de madera y olió los ingredientes de su interior, quedando inmediatamente sorprendido. No era capaz de juzgar la calidad exacta por el olor, pero Meng Yang era capaz incluso de adivinar un precio exacto. Ahora podía entender el estado de ánimo de los otros postores.
Una vez que Meng Yang firmó el recibo, Lin Songtai se puso de pie y acompañó a Meng Yang al exterior, rodeado de espectadores.
―El Sr. Lin realmente merece ser un Maestro de Incienso de renombre mundial, ¡es un maestro magistral!.
―Felicitaciones Sr. Lin, usted tiene otro estudiante genio.
―Gracias, gracias.
Lin Songtai les dio las gracias con una sonrisa en la cara mientras salía con sus alumnos. Se sintió muy orgulloso al recibir los cumplidos de estas personas.
―Maestro Lin, su alumno tiene un gran sentido del olfato. ¿Va a entrenarlo para que sea un valuador de fragancias más adelante?.
―Sí, el sentido del olfato de su alumno es realmente sorprendente y admirable. Con su enseñanza, podría convertirse en el futuro en uno de los más famosos valuadores de fragancias del país.
―Las cosas futuras se sabrán en el futuro. No vale la pena hablar de ello si no habrá acción, así que, por favor, no lo halaguen demasiado.
Las palabras de Lin Songtai aún contenían algunas reservas entre líneas.
―Sr. Lin, ¿me permite hablar un momento?.
Preguntó el gerente del mercado de fragancias a Lin Songtai, abriéndose paso entre la multitud con dificultad.
―Espérenme en la casa de té de enfrente.
Les dijo Lin Songtai a sus alumnos. A continuación, se dirigió a un lado con el gerente.
Bradley pasó junto a Meng Yang y dijo con una sonrisa:.
―Felicidades. Esta vez ha sido una victoria completa.
―Gracias.
Respondió Meng Yang con calma.
―Tú.
Bradley quiso preguntarle a Meng Yang por qué era tan frío con él, pero pensándolo bien, supuso que Meng Yang podría tener ese tipo de carácter. Sonrió y dijo:.
―Espero que podamos hacernos amigos la próxima vez que nos veamos. Hasta entonces.
Meng Yang mantenía este tipo de actitud hacia todas las personas desconocidas, incluso si la otra parte era un perfumista de fama internacional, ostentaba el título de ídolo del perfume y era una figura magistral amada por innumerables fans. En el corazón de Meng Yang, él no estaba familiarizado con él y no se apresuraría a hacer amigos sólo por el estatus de Bradley.
Meng Yang y los demás fueron a la casa de té de enfrente mientras más y más gente seguía hablando de lo increíble que era Meng Yang. Esta vez, realmente le dio a Lin Songtai un gran prestigio. En un día, se había hecho un nombre en el mercado de las fragancias. En el futuro, la gente estaría dispuesta a pagarle precios altos sólo para identificar la calidad de varios ingredientes. Esto era sólo el principio.
La gente de la asociación de gestión del mercado de especias iba a agasajar a algunos ricos empresarios y Maestros del Incienso esa noche. Esperaban que Lin Songtai llevara a Meng Yang a la fiesta de esta noche, ya que hoy había acaparado la atención, y muchos empresarios ricos querían conocerlo.
Lin Songtai quería dar un poco de cara a la gestión del mercado de las fragancias, así que no sólo se llevó a Meng Yang, sino también a sus otros alumnos.
Meng Yang regresó al hotel con los demás para lavarse y cambiarse de ropa antes de salir a la fiesta. Yu Junchen y sus compañeros iban a tomar su equipaje para hacer un recorrido turístico en autobús fuera de la ciudad y luego iban a regresar a Anluo.
Cuando Yu Junchen estaba a punto de subir al autobús turístico, vio salir a Meng Yang vestido con ropa formal. Trató a Yu Junchen y a los demás como si fueran invisibles, ni siquiera les dirigió una mirada al pasar junto a ellos.
Meng Yang había enviado un mensaje a Luo Xiu y se enteró de que él también estaría en la fiesta. No estaba muy interesado en la fiesta, pero estaba deseando volver a casa con Luo Xiu después.
Al entrar en la sala de banquetes, fueron llevados por Lin Songtai a saludar a la gente de la Oficina de Administración del Mercado de Fragancias. Después de familiarizarse con esta gente, sería más conveniente venir al mercado sin llevar su tarjeta de reputación.
Muchos empresarios ricos vinieron a hablar con ellos y expresaron sus intenciones de invertir en Meng Yang. Una vez que Lin Songtai les informó de la identidad de Meng Yang, inmediatamente dejaron de hablar de la inversión. No habían conocido la identidad de Meng Yang antes y hablaban con entusiasmo de invertir en él, por lo que se sentían un poco avergonzados.
Meng Yang consiguió escapar de la multitud y buscó a Luo Xiu. Lo vio de pie no muy lejos mientras hablaba con Bradley.
Bradley giró ligeramente la cabeza y vio a Meng Yang caminando hacia ellos. Pensó que Meng Yang quería hablar con él, así que mantuvo sus ojos en Meng Yang.
Cuando Meng Yang llegó hasta ellos, agarró la mano de Luo Xiu. Saludó con una inclinación de cabeza a Bradley y luego se dirigió a Luo Xiu para preguntarle:.
―¿Cuándo llegaste?.
―Sólo hace unos tres minutos.
Respondió Luo Xiu mientras miraba a Meng Yang.
―¿Cuándo podemos irnos? Estoy un poco cansado.
Preguntó Meng Yang.
Luo Xiu miró la hora y dijo:.
―Iré a saludar a mis amigos, y podremos irnos en diez minutos.
―De acuerdo.
Meng Yang asintió.
Bradley observó atónito cómo los dos hablaban durante un momento antes de volver en sí y preguntar:.
―Presidente Luo, ¿este es...?.
―Este es mi amante Meng Yang. Acabamos de casarnos.
Respondió Luo Xiu.
―¿Ca...casarse?.
Bradley miró a Meng Yang y sintió una indescriptible sensación de pérdida.
―Entonces iré a hablar con los profesores y mis hermanos mayores.
Dijo Meng Yang a Luo Xiu.
Luo Xiu asintió.
Meng Yang volvió a inclinar la cabeza hacia Bradley y se dio la vuelta para alejarse.
Los ojos de Bradley siguieron a Meng Yang todo el tiempo. Aunque no se daba cuenta, la sensación de pérdida en su corazón se expresaba plenamente en su rostro.
Luo Xiu vio su expresión y se giró para seguir su mirada sólo para ver la espalda de Meng Yang. Inmediatamente comprendió lo que estaba ocurriendo y se sintió un poco infeliz en su corazón.
―Sr. Bradley, voy a saludar a mis amigos. Hablaremos de nuevo la próxima vez.
Dijo Luo Xiu, ocultando su disgusto.
―Está bien.
Bradley ocultó las emociones de su rostro, pero todavía no se sentía muy bien. En realidad, todavía no le gustaba Meng Yang, pero sentía que no era fácil para él conocer a alguien interesante. Todavía no había pasado a la acción y confirmado sus sentimientos, pero ya había perdido la oportunidad, lo que le hacía sentirse muy frustrado.
Durante esas fiestas, Luo Xiu normalmente sólo venía a dar la cara. Después de diez minutos, Luo Xiu encontró a Meng Yang para que pudieran irse.
Luo Xiu vio que Bradley seguía mirando a Meng Yang y rodeó con su brazo a Meng Yang mientras se marchaban.
―¿Qué ocurre?.
Meng Yang sintió que algo estaba mal en él.
―Nada, ¿no tienes sueño? Duerme en el auto.
Luo Xiu inclinó la cabeza para susurrar al oído de Meng Yang, y luego le besó la cara.
Aunque Meng Yang no entendía por qué había bajado la cabeza para decirle esto, asintió.
A los ojos de Bradley, Luo Xiu abrazaba a Meng Yang y de vez en cuando bajaba la cabeza para besarle en la mejilla. Se fueron juntos íntimamente.
Una vez que entraron en el auto, Meng Yang bostezó y se tumbó de lado en los brazos de Luo Xiu, y dejó que le abrazara para dormir.
Meng Yang no tardó en dormirse, mientras Luo Xiu observaba su rostro dormido con un humor complicado.
Tenía muy claro en su corazón que la gente se sentiría atraída por Meng Yang y que les gustaría, ya que era algo normal. En el futuro, sólo habría más gente. Después de todo, no sólo era talentoso y hermoso, sino también muy joven. Todo su cuerpo desprendía un aura atractiva y juvenil.
Bradley era diez años más joven que él y más adecuado para Meng Yang. También era excelente en todos los aspectos.
Sin embargo, en cuanto pensó que a Bradley le gustaba Meng Yang, se enfadó mucho. Ni siquiera él sabía si estaba enfadado con Bradley o con el hecho de que él mismo no pudiera ser diez años más joven, o tal vez con ambos.
Luo Xiu besó la frente de Meng Yang. No quería entregárselo a nadie. Incluso si aparecía una persona más adecuada, no quería dejarlo ir. Sólo manteniendo a Meng Yang a su lado podría estar tranquilo.
Capítulo 31.
El segundo día después de regresar a Anluo, Meng Yang le dijo a Luo Xiu que esperaba que éste pudiera enviar a alguien para ayudarle a hacerse cargo de su Compañía. Después de considerarlo cuidadosamente, Luo Xiu le dio varios planes diferentes para que eligiera. Meng Yang no entendía muy bien estas cosas, así que le pidió a Luo Xiu que le ayudara a tomar una decisión.
Medio mes después, Sun Fengfei, la Presidenta de la Compañía de Fragancias Meng, vino a ver a Meng Yang con muchos documentos.
―Tía Sun, cuánto tiempo sin verte.
Meng Yang entró en el pequeño salón y miró a Sun Fengfei.
―Meng Yang, hace tiempo que no te veo. He oído que tu universidad es famosa por su exigencia. ¿Has estado ocupado estudiando?.
Preguntó Sun Fengfei con una sonrisa.
―El estudio está bien; puedo manejarlo. He estado ocupado preparándome para la competición.
Dijo Meng Yang mientras se sentaba.
Sun Fengfei asintió y dijo:.
―Es necesario competir si quieres tener éxito en la industria de la perfumería.
―Tía Sun, has trabajado mucho todos estos años.
Dijo Meng Yang con sinceridad y agradecimiento mientras miraba a Sun Fengfei.
―Yo...estoy bastante avergonzada porque no sólo no convertí la Compañía en algo mejor, sino que empeoré la situación de la Compañía año tras año. Mi capacidad no se puede comparar con la de tu madre. Quería hacer la Compañía más grande y mejor, pero era realmente demasiado difícil para mí.
Mientras Sun Fengfei recordaba muchos recuerdos de estos años, su corazón se llenó de emoción.
La madre de Meng Yang y Sun Fengfei eran muy amigas. Cuando la madre de Meng Yang se enteró de que tenía una enfermedad terminal, cedió la Compañía a Sun Fengfei, que entonces aún era Vicepresidenta. A lo largo de los años, nunca tuvo dos caras, ya que ayudó a Meng Yang a gestionar la Compañía, por lo que Meng Yang le estaba muy agradecido.
Meng Yang realmente no era bueno en las operaciones y la gestión ni estaba interesado en estas cosas. Lo que podía hacer era confiar en Luo Xiu para que esta Compañía no fuera eliminada por el paso del tiempo, sino que se transformara completamente en una nueva existencia.
La Compañía de la familia Meng se conectaría con el Grupo Luo en el futuro, y Luo Xiu enviaría a alguien para encargarse de la Compañía. Desde el nombre de la marca hasta el sistema de gestión interna de la Compañía, todo se sometería a grandes rectificaciones. Si uno quería tener una nueva vida, tenía que soportar el dolor y abandonar lo viejo.
Aunque Sun Fengfei ya no participaría en la gestión de la Compañía, para agradecérselo, Meng Yang seguiría dándole el sueldo anual que le correspondía y dejaría que recibiera su pensión por adelantado.
Una vez que Meng Yang hubo firmado todos los documentos, se fue con Sun Fengfei a comer. Hablaron de muchas cosas del pasado y rememoraron la época en que la madre de Meng Yang aún estaba presente. No fue hasta la tarde que Meng Yang despidió a Sun Fengfei, y no mucho después de que Sun Fengfei se fuera, Luo Xiu regresó.
Después de regresar de Ciudad Rong, Meng Yang comenzó a ayudar a Luo Xiu a tratar sus dolores de cabeza, por lo que le pidió a Luo Xiu que regresara a casa a tiempo.
Además de oler el incienso, también se vaporizaba, se remojaba y se masajeaban los puntos de acupuntura y los meridianos con mezclas de aceites esenciales. Meng Yang había pedido al ama de llaves que construyera una sala de aromaterapia junto al dormitorio, que era tan bonita como cómoda. También pidió a la gente que enviara agua caliente de manantial todos los días, ya que podía aumentar la eficacia de la aromaterapia.
Meng Yang vertió la mezcla con fragancia medicinal en el agua termal y la hizo girar con una mano. Con la otra mano abrió la tapa de la tabla de madera de la pared y ajustó la temperatura del agua.
Luo Xiu terminó de lavarse el cuerpo y salió del baño con la toalla puesta. Girando la cabeza para mirar su figura, Meng Yang no pudo evitar tragar saliva mientras decía:.
―La temperatura del agua ha sido ajustada. Será una media hora de remojo por hoy.
Luo Xiu entró en la bañera de madera con la toalla de baño puesta y se sentó en el agua de espaldas a Meng Yang, y éste le limpió la espalda con una toalla.
Los músculos de la espalda de Luo Xiu eran muy fuertes. Sólo su espalda desprendía una sensación de solidez y fiabilidad. Esto era el resultado de su continuo entrenamiento en el gimnasio de la oficina todos los días a pesar de estar ocupado.
Meng Yang desplegó la toalla y la frotó sobre los hombros y la espalda de Luo Xiu usando sus manos, luego lo abrazó lentamente por detrás.
―Sr. Luo.
Luo Xiu cerró los ojos y trató de contenerse.
Meng Yang frotó su cara en la espalda de Luo Xiu. La respiración de Luo Xiu se hacía cada vez más pesada mientras la respiración de Meng Yang se hacía cada vez más rápida.
Luo Xiu se giró de repente, agarró a Meng Yang y le besó profundamente. Meng Yang se quedó atónito por un momento antes de rodear con sus brazos el cuello de Luo Xiu y responderle. Ambos estaban ya profundamente enamorados. Cuanto más se besaban, más se emocionaban sus corazones y más se conmovían. Era como si todo el amor de sus corazones se expresara el uno al otro a través de este beso.
Luo Xiu aflojó su agarre sobre Meng Yang y acunó su rostro. Miró a Meng Yang a los ojos y le dijo:.
―Quiero tenerte cerca y cuidar siempre de ti. No importa que pasen tres años o los que sean, no te dejaré marchar. Mañana haré que alguien cancele el acuerdo prenupcial; ¿estás de acuerdo?.
Meng Yang fue besado hasta que se mareó y sus ojos se nublaron, pero una vez que escuchó claramente las palabras de Luo Xiu, asintió.
―Lo estoy.
Luo Xiu volvió a besar los labios de Meng Yang y luego dijo:.
―Pronto, vas a participar en una competencia importante. No puedes distraerte. Cuando termines la competencia, tendremos una mejor y más profunda conversación sobre el futuro, ¿de acuerdo?.
―Bien.
Asintió de nuevo Meng Yang.
Los dos se besaron una vez más.
***.
Una vez que Luo Xiu estuvo en remojo durante media hora, Meng Yang le hizo tumbarse en la cama para volver a hacer la terapia del incienso. Cubierto con una tela, vaporizaron la habitación durante media hora. Una vez terminada, Meng Yang le pidió que se diera la vuelta y se tumbara en la cama de aromaterapia. A continuación, se sentó a horcajadas sobre su espalda para masajear los puntos de acupuntura y los meridianos con aceites esenciales.
Después de masajear a Luo Xiu, Meng Yang estaba sudando. Cuando Luo Xiu entró en la sala de duchas para lavarse, él también volvió a su habitación y se duchó en el baño.
***.
Meng Yang y sus hermanos mayores participaron en la competición juvenil de China. A lo largo de tres días, tuvieron tres rondas de competiciones. Meng Yang ganó el primer puesto de la competencia, Yu Junchen quedó en segundo lugar, y Wu Feng tuvo una excelente actuación y quedó inesperadamente en tercer lugar. Los tres mejores estudiantes podrían participar en el Concurso Internacional Juvenil de Occidente.
Aunque la Facultad de Perfumería de la Academia Sheng Yaxiang era reconocida como la primera Facultad de Perfumería de China, había varias otras Facultades con sólidos programas de perfumería. Podría decirse que seguían de cerca a la Facultad de Perfumería de la Academia Sheng Yaxiang, y algunos de los estudiantes eran muy fieros. Para reducir la presión de la competencia y conseguir más atención y recursos, estos estudiantes elegían específicamente otras escuelas.
Esta vez, todas las plazas para participar en el Concurso Internacional de Jóvenes de Occidente fueron ocupadas por su universidad, por lo que se puede decir que fueron muy populares en su universidad. La dirección de la universidad se alegró mucho y les concedió elogios y premios.
Después de reunirse para los elogios y las recompensas, los alumnos debían ir a clase, y los que no tenían clase podían prepararse para ir a casa.
Dentro de dos días tendrían un descanso, y los hermanos mayores de Meng Yang dijeron que les ayudarían a él y a Wu Feng a celebrarlo. Mientras se dirigían a la salida de la escuela, discutieron cómo celebrarlo.
Luo Sheng estaba de pie fuera de la Facultad de Perfumería, esperando a Meng Yang.
Después de que Luo Sheng dejara el hotel por última vez, se apresuró a ir a la casa de los Cheng para discutir las contramedidas con su abuelo. Bajo la guía de su abuelo, se decidió a regresar a la casa de los Luo y trabajar en la Compañía de la Familia Luo lo antes posible, e intentar conseguir también la aprobación de Luo Xiu. Pero cuando intentó varias veces volver a la casa principal en la Montaña Longling, los guardias al pie de la montaña no le permitieron ni siquiera subir a la montaña, y mucho menos volver a la casa principal. Por ello, sólo pudo esperar fuera de la entrada de la Facultad de Perfumería y detener a Meng Yang para hablar antes de subir al auto con sus guardaespaldas.
Meng Yang vio a Luo Sheng desde lejos. Inconscientemente pensó que Luo Sheng había venido a por Yu Junchen, pero cuando vio a Luo Sheng observándole, pensó que debía estar buscándole porque no podía volver a la casa principal de los Luo. Debía de querer encontrar una forma de entrar a través de Meng Yang.
―Meng Yang.
Luo Sheng caminó hacia Meng Yang.
―¿Qué quieres hacer esta vez?.
Wu Feng se puso delante de Meng Yang y miró ferozmente a Luo Sheng.
―Quiero hablar contigo.
Dijo Luo Sheng a Meng Yang. La actitud asquerosamente arrogante que siempre había tenido antes con Meng Yang había desaparecido.
―No tiene nada que hablar contigo. Vete de aquí.
Dijo Wu Feng con claro desprecio en su rostro.
―Hermano mayor.
Meng Yang palmeó el hombro de Wu Feng y dijo:.
―Vuelve primero. Escucharé lo que tiene que decir.
Wu Feng quería convencer a Meng Yang de que ignorara a Luo Sheng, pero Meng Yang miró al guardaespaldas que estaba de pie no muy lejos para indicarle que no tenía que preocuparse. Wu Feng todavía le dijo que tuviera cuidado y que no confiara en esta persona antes de salir con los demás.
―No quiero quedarme aquí y escucharte. Voy a ir a la cafetería que hay fuera del edificio del Grupo Luo a tomar un café, y si quieres decir algo, entonces ven tú mismo. Sólo te daré una taza de café para que hables.
Dijo Meng Yang y luego se dirigió al auto aparcado. El guardaespaldas le abrió la puerta, entró en el auto y se marchó.
Luo Sheng los siguió en su propio auto.
Meng Yang entró en una espaciosa y cómoda habitación privada. Una vez que pidió el café, llegó Luo Sheng.
―¿De qué quieres hablarme?.
Meng Yang lo miró y preguntó.
―Quiero disculparme por lo que pasó antes.
Dijo Luo Sheng con una expresión sincera.
―¿De qué te estás disculpando?.
Preguntó Meng Yang después de reírse un momento.
―Por todo.
Respondió Luo Sheng.
―Te traicioné al tener una relación con Junchen antes de romper contigo. Llevé gente para humillarte y quise echarte de la Familia Luo. Te menosprecié y te insulté, y me disculpo por todo ello. Lo siento. Estaba equivocado.
―¿Y qué? ¿Significa algo que acepte o no tus disculpas?.
Meng Yang miró al aparentemente sincero Luo Sheng y pensó que estaba actuando muy bien.
―Es mejor que nos llevemos bien que pelearnos así. Estoy dispuesto a aceptar el hecho de que te hayas casado con mi padre. Después de todo, mi padre y yo seguimos siendo padre e hijo, y esta relación de sangre no puede romperse.
―¿Pero de qué me sirve perdonarte?.
―Mi abuela paterna, por su relación...por algunas cosas, actualmente no puede volver, pero es cuestión de tiempo. Si mi padre y yo nos separamos legalmente a causa de su relación, mi abuela no le perdonará cuando vuelva. Tengo una mala relación con mi padre porque no me he criado con él, así que no me dará la cara por ti. Pero mi padre siempre ha sido muy filial con mi abuela. ¿Crees que mi padre se pondrá del lado de mi abuela o del tuyo?.
―Me estás amenazando.
Meng Yang ya entendía el propósito de Luo Sheng. Luo Sheng y su abuelo habían planeado no dejar que Luo Xiu rompiera su relación al menos hasta que la madre de Luo Xiu regresara. Por eso vino a disculparse tan humildemente y dijo que quería llevarse bien con él pacíficamente. En realidad, quería amenazarlo con la madre de Luo Xiu.
La madre de Luo Xiu estaba en el extranjero, acompañando a su amante desde hacía diez años mientras éste recibía tratamiento. Su amante seguía muy enfermo, por lo que la madre de Luo Xiu no estaba dispuesta a alejarse de él ni un solo paso. Incluso cuando Meng Yang y Luo Xiu se casaron, su madre no había vuelto. Se podía ver lo mucho que la madre de Luo Xiu quería y valoraba a este amante.
―No te estoy amenazando. Es que no creo que merezca la pena que sigamos peleando así, así que me gustaría que nos lleváramos pacíficamente.
Meng Yang hizo una mueca en su corazón, pero fingió pensar antes de decir:.
―Aunque lo que has dicho es muy razonable, no estoy dispuesto a aceptar tus disculpas tan fácilmente.
―Entonces, ¿qué quieres?.
―Espero que puedas mostrarme tu sinceridad.
―Tú dilo y yo lo haré.
―En primer lugar, estoy casado con tu padre, y es un hecho que soy tu mayor. Espero que me trates como un mayor cuando me veas en el futuro. Pasado mañana voy a celebrar con mis compañeros. Llama a Yu Junchen y a tus amigos, y déjame ver si realmente te has decidido a aceptarme como tu mayor y a llevarte bien conmigo.
―Bien, entonces pagaré todo para la fiesta.
Dijo Luo Sheng.
―Entonces te veré pasado mañana.
Meng Yang entonces se levantó y se fue. Ya que Luo Sheng se había enviado a la puerta de Meng Yang por iniciativa propia, le gustaría ver cuánto tiempo podía aguantar.
Luo Xiu y Luo Sheng tardarían en realizar el procedimiento para terminar legalmente su relación padre-hijo. Había dos maneras de llevar a cabo este procedimiento. La primera era que el padre y el hijo fueran en persona, porque había que desenredar muchas cosas. La segunda era que el padre descubriera de repente que el niño no era suyo y necesitara pasar por el proceso de romper su relación legal de padre e hijo.
Meng Yang supuso que Luo Xiu tomaría la segunda opción. Cuando llegara el momento, se sometería a una prueba de ADN, cortaría la relación familiar y se lo echaría en cara a la Familia Cheng.
Después de entrar en la oficina de Luo Xiu, Meng Yang se acercó directamente a Luo Xiu. Sentado en su reposabrazos, puso sus brazos alrededor del cuello de Luo Xiu y le contó que Luo Sheng vino a buscarle.
―¿Tu madre realmente me odia?.
Le preguntó Meng Yang.
Las manos de Luo Xiu hicieron una pausa en su tecleo mientras decía:.
―Aunque vuelva, no tienes que escucharla, no importa lo que diga.
―¿Pero qué pasa si ella me intimida? ¿Le seguirás la corriente o me protegerás?.
Preguntó Meng Yang en tono preocupado.
―No te preocupes. Aunque sea mi madre, te protegeré y no dejaré que nadie te intimide.
Dijo Luo Xiu.
―Con eso, me siento aliviado. Gracias, Sr. Luo.
Meng Yang besó la cara de Luo Xiu, luego se levantó y se sentó de nuevo en la pierna de Luo Xiu. Lo miró y le dijo:.
―Gané el primer puesto en el Concurso Juvenil de China. La última vez, acordamos que me concederías una petición.
―Dilo.
Dijo Luo Xiu.
―Quiero que vayas al extranjero conmigo para la competencia.
Luo Xiu abrió su agenda en el ordenador y la miró, y luego aceptó.
―De acuerdo, haré todo lo posible para que encaje en la agenda.
―Gracias, Sr. Luo.
Dijo Meng Yang, besando a Luo Xiu.
Luo Xiu respondió a los labios rosados y a la lengua de Meng Yang, besándolo apasionadamente.
Los dos disfrutaron de un vigoroso beso mientras el tiempo pasaba rápidamente.
***.
Meng Yang había encargado a Luo Sheng que le llevara a él y a sus amigos a una fiesta en la Villa Bishui de la Familia Cheng y que reservara este lugar sin permitir otros invitados. Luo Sheng, con el consentimiento de su abuelo, envió inmediatamente gente para prepararlo.
El día de la fiesta, Luo Sheng llevó a Yu Junchen y a sus amigos a la Villa Bishui para esperar a Meng Yang y a los demás. Yu Junchen pensó que era una fiesta normal, así que invitó a todos sus amigos.
Una vez que Yu Junchen llegó a la villa en la montaña Bishui, él y sus amigos pensaban recorrer la villa. Sin embargo, Luo Sheng les pidió que esperaran en la sala de recepción. No sabían a qué estaban esperando, pero no hicieron muchas preguntas. Después de todo, un número tan grande de personas podría pasar mucho tiempo charlando.
Yu Junchen se levantó y se dirigió a la mesa junto a la fruta recién cortada y se sirvió un vaso de zumo fresco. Justo cuando estaba a punto de beberlo, Luo Sheng se acercó a él y le susurró:.
―Pase lo que pase, no debes decir nada. Quédate en silencio.
―¿Qué va a pasar?.
Yu Junchen preguntó confundido.
―Tengo que reconciliarme temporalmente con Meng Yang en este momento. Por el bien de un plan futuro a largo plazo, debo ser capaz de soportar todo esto. Para tener éxito, uno tiene que soportar lo que una persona ordinaria no puede.
Dijo Luo Sheng, con los ojos firmes.
―¿Meng Yang?.
Preguntó sorprendido Yu Junchen.
―¿Vendrá Meng Yang?.
―Créeme, todo es temporal. ¡Tarde o temprano, todo lo que hago ahora será duplicado y devuelto a él! En ese momento, ¡haré que su vida sea peor que la muerte!.
Luo Sheng rechinó los dientes. No se lo dijo tanto a Yu Junchen, sino a sí mismo.
Luo Sheng no esperaba que Meng Yang se reconciliara sinceramente con él. Sabía que Meng Yang no perdería esta oportunidad de torturarle.
Cuando Yu Junchen estaba a punto de seguir preguntando sobre lo que ocurría, Meng Yang hizo entrar a Lu Yunjing, a sus hermanos mayores y a Xiao Ke y sus amigos.
Los amigos de Luo Sheng y Yu Junchen se levantaron inmediatamente al verlos. Pensaron que Meng Yang había venido deliberadamente y había traído gente para crear problemas.
En el lado de Meng Yang, aparte de Lu Yunjing, nadie más sabía por qué Luo Sheng estaba aquí. Ninguno de los dos bandos cedió mientras empezaban a mirarse el uno al otro.
Capítulo 32.
Luo Sheng respiró hondo y dijo a sus amigos:.
―La fiesta de hoy se ha organizado especialmente para celebrar que mi pequeño papá ha ganado el primer puesto en su competición. Todos los que han venido hoy serán amigos en el futuro, así que espero que se lleven bien y no vuelvan a discutir entre ustedes.
Casi todos se quedaron asombrados por el giro de los acontecimientos. Se miraron unos a otros, pensando que o bien estaban oyendo cosas o bien estaban soñando. Si no, ¿cómo podían salir esas cosas de la boca de Luo Sheng?.
Meng Yang sonrió y miró el vino que había en la mesa de al lado, indicando a Luo Sheng que le trajera un vaso de vino.
Luo Sheng se acercó y sirvió un vaso de vino tinto para Meng Yang.
Meng Yang miró el vino que tenía en la mano y dijo:.
―Vino blanco.
Ante los ojos sorprendidos de todos, Luo Sheng se giró inmediatamente para cambiarlo. Respirando profundamente en secreto, dejó el vino tinto y sirvió una copa de vino blanco para Meng Yang.
Una vez que tomó la copa, Meng Yang dijo a la multitud:.
―Gracias por venir a celebrar conmigo hoy. Como pueden ver, Luo Sheng y yo nos hemos reconciliado. Luo Sheng está dispuesto a respetar mi condición de mayor, y mi corazón está muy contento, así que dejaré de lado las cosas que hizo en el pasado. El presente y el futuro son lo más importante. Me gustaría pasar un buen día, y espero que todos lo pasen bien y se diviertan. Quiero proponer un brindis por todos ustedes para mostrar mi gratitud.
Meng Yang levantó su vaso y dio un ligero sorbo, luego se lo dio a Luo Sheng. Dijo a todos con una sonrisa:.
―No se queden aquí parados; es raro que haga tan buen tiempo. Vayan y diviértanse.
Aunque los demás todavía no lo entendían, después de que Meng Yang se fuera, salieron de dos en dos y susurraron lo que estaba pasando.
―¿Qué pasa con Luo Sheng? ¿Realmente reconoció a Meng Yang como su padrastro? Eso es imposible, ¡¿no?!.
―Cuando Luo Sheng le hablaba antes a Meng Yang, rechinaba los dientes y quería destrozarlo. Ahora este cambio repentino es demasiado increíble.
―¿No es por las noticias de antes?.
―¿Pero no eran sólo noticias sin ningún seguimiento? El padre de Luo Sheng no admitió que las noticias fueran ciertas.
―Necesito encontrar una oportunidad para preguntarle a Luo Sheng qué está pasando.
Mientras disfrutaba del paisaje, Meng Yang entró en el pabellón y le dijo a Luo Sheng, que le seguía:.
―Se dice que el agua de manantial de montaña de la villa Bishui es muy buena. Haz que la gente me prepare una tetera con agua de manantial de montaña para que la pruebe.
―Sí.
Luo Sheng se volvió inmediatamente y pidió a la gente que preparara té para Meng Yang.
Meng Yang entró en el pabellón y se sentó, y Luo Sheng no tardó en traer el té en persona.
Meng Yang abrió la tapa de la tetera, echó un vistazo y dijo:.
―No bebo té verde. Me hace daño al estómago. Hazme una taza de té negro.
―Sí.
Luo Sheng no dijo nada más, sólo se dio la vuelta inmediatamente y pidió a la gente que hiciera una nueva tetera de té negro.
Las acciones de Luo Sheng impactaron y horrorizaron a todos los invitados, sin mencionar a Yu Junchen. Ahora, finalmente, entendía lo que Luo Sheng había dicho, pero ver a Luo Sheng tratar a Meng Yang con respeto y con una actitud tan servil le hizo sentirse extremadamente afligido e incómodo.
Una vez preparado y entregado el té, Meng Yang tomó un sorbo de la taza y la colocó en la mesa de piedra que tenía a su lado. Le dijo a Luo Sheng:.
―Espero que todo lo que hagas hoy provenga del corazón y pueda mantenerse en el futuro. Entonces podremos vivir en armonía sin pelearnos. Ve a hablar con tus amigos, ya que deben estar esperando una explicación. Te llamaré si necesito algo.
―De acuerdo.
Luo Sheng asintió y se dirigió a sus amigos.
Xiao Ke se acercó a Meng Yang y le preguntó en voz baja:.
―¿De verdad te has reconciliado con Luo Sheng?.
Aunque Xiao Ke pensaba que era imposible, seguía preocupado.
―Es verdad en la superficie, pero no es verdad en mi corazón.
Meng Yang dijo con una sonrisa.
―Verdad o mentira, puedo retractarme de mi palabra en cualquier momento. Ahora sólo quiero ver cuánta tolerancia tiene.
Xiao Ke comprendió inmediatamente lo que quería decir y asintió ligeramente.
―¿Quieres que ponga a prueba su paciencia por ti?.
―Muy bien.
Meng Yang estuvo de acuerdo.
―Esto es sólo el principio, y es mejor no ir más allá de lo apropiado, de lo contrario no podrás seguir jugando.
Susurró Lu Yunjing.
―Lo sé, conozco los límites.
Dijo Xiao Ke.
―Sería una pena que sólo jugaras con él una vez y no pudieras volver a hacerlo.
Wu Feng se acercó a Meng Yang y le dijo:.
―¿Qué pasa? ¿No has venido a divertirte hoy?.
―Hermano mayor, sólo tienes que divertirte todo lo que quieras. Debes disfrutar y comer; no necesitas prestar atención a otras cosas.
Dijo Meng Yang.
―Entonces iremos a ver los alrededores. El paisaje aquí es muy bonito. Si hay algo que necesitas, puedes llamarnos.
Dijo Wu Feng.
―De acuerdo, adelante.
Meng Yang asintió.
Después de beber su té, Meng Yang también paseó con Xiao Ke y Lu Yunjing.
Xiao Ke señaló de repente la superficie acuática del estanque y dijo:.
―Esos peces son bonitos, con rayas doradas sobre el rojo y bellas formas. Se ve que son caros. ¿Por qué no pruebas la piedad filial de tu hijo con estos peces?.
―Esta es la villa de la Familia Cheng. Luo Sheng es sólo el nieto de la Familia Cheng y puede que no sea capaz de actuar como el amo y regalar cosas aquí, ¿verdad?.
Dijo Lu Yunjing.
―Aunque Luo Sheng no es más que el hijo de su hija, las expectativas del Viejo Maestro Cheng con respecto a él son aún mayores que las del nieto de su propia familia, y su inversión en Luo Sheng también es mayor.
Dijo Meng Yang.
―También podemos aprovechar esta oportunidad para ver hasta qué punto el Viejo Maestro Cheng está dispuesto a comprometerse por su nieto, Luo Sheng.
―¿Lo llamo entonces?.
Preguntó Xiao Ke.
Meng Yang asintió.
Xiao Ke se dio la vuelta y caminó unos pasos, luego llamó:.
―Luo Sheng, ven aquí un momento.
No sólo Luo Sheng oyó la llamada, sino que los demás de alrededor también la oyeron. Al ver pasar a Luo Sheng, la gente no pudo evitar reunirse a su alrededor, queriendo ver qué querían que hiciera Luo Sheng.
―Luo Sheng, tu pequeño papá dijo que estos peces en el estanque son agradables de ver. Si le gustan, puede llevárselos para que los disfrute. ¿Qué te parece?.
Preguntó Xiao Ke, mirando a Luo Sheng.
Luo Sheng se quedó atónito mientras miraba los peces del estanque. El precio de los peces era secundario, pero era difícil comprarlos con dinero. Lo más importante era que a su abuelo le gustaban mucho esos peces y tenía que verlos cada vez que venía.
―Parece imposible.
Xiao Ke se dirigió a Meng Yang y le dijo:.
―Realmente pensé que tu hijo sería filial a partir de ahora.
―Meng Yang.
Yu Junchen quiso decir algo, pero fue detenido por Luo Sheng.
―Unos pocos peces no valen nada. Como a mi pequeño papá le gustan, haré que la gente tome las cosas para atraparlos. El pequeño papá puede llevárselos a casa y divertirse con ellos.
Luo Sheng se giró y apartó a Yu Junchen.
Yu Junchen lo miró, con los ojos muy abiertos por la sorpresa. Esos peces eran los favoritos de su abuelo, ¿y ni siquiera le pedía permiso para regalarlos?.
Luo Sheng no le daría los peces a Meng Yang sin el consentimiento de su abuelo, porque sin el consentimiento de éste, el administrador de la villa no le dejaría pescarlos. Por eso, una vez que llamó a su abuelo, llevó a la gente a pescar al estanque.
Después de meter el pez en una pecera de porcelana blanca que tuvo que ser levantada por dos personas, se lo llevaron especialmente a Meng Yang para mostrárselo.
Meng Yang asintió satisfecho y dijo:.
―Sí, son aún más hermosos de cerca. Envíalos a la casa principal en la Montaña Longling, y que el ama de llaves los ponga en mi salón.
Se llevaron la pecera y Meng Yang dijo que tenía hambre. Luo Sheng mandó inmediatamente a la gente a informar a la cocina, y luego los llevó al comedor.
Al entrar en la clásica y elegante habitación, Meng Yang se sentó en el asiento principal de la mesa, y los demás se dividieron y se sentaron a ambos lados de él.
Meng Yang giró su cabeza para mirar el quemador de incienso que emitía humo fuera. Se levantó y se acercó lentamente, mirándolo con atención. El incensario de bronce tenía el tamaño justo, y los dibujos que lo decoraban eran muy hermosos. Meng Yang podía ver claramente que se trataba de una antigüedad muy valiosa.
Antes de que Meng Yang hablara, Luo Sheng dijo:.
―Si al pequeño papá le gusta, puede llevárselo.
―Entonces no seré cortés contigo.
Dijo Meng Yang con una sonrisa, y luego volvió a sentarse en el sofá.
Yu Junchen bajó la cabeza mientras apretaba los puños con fuerza. Antes, le había dicho a Luo Sheng que le gustaba mucho el incensario. Luo Sheng le dijo que era una pena que a su abuelo también le gustara mucho, de lo contrario se lo regalaría. Ahora, Meng Yang sólo lo miró y Luo Sheng se lo envió directamente. Aunque sabía que Luo Sheng tenía sus razones, su corazón seguía enfadado.
El camarero llegó con una bandeja para servir.
―Es pescado hervido en agua de manantial. La carne de pescado es suave y tierna, y la sopa de pescado es dulce y deliciosa. Es nuestro plato estrella aquí en la Villa Bishui. Por favor, tome un poco de sopa para calentar el estómago y luego pruebe el pescado.
Le dijo el personal de servicio a Meng Yang.
Meng Yang tomó un bocado de la sopa de pescado, asintió satisfecho y luego preguntó:.
―¿Este pescado tiene espinas?.
―No hay espinas de alfiler, sólo unos pocos huesos y espinas. Ayudaré al invitado a sacarlos.
―No es necesario.
Meng Yang dejó el plato de sopa y miró a Luo Sheng.
―Yo lo haré.
Dijo Luo Sheng.
El personal de servicio miró a Luo Sheng, sorprendido, pero aun así se levantó y se hizo a un lado.
Luo Sheng ayudó a Meng Yang a sacar las espinas del pescado y las espinas, y luego puso la carne del pescado delante de Meng Yang.
Tomando un pequeño bocado con sus palillos, Meng Yang dijo:.
―Sí, este es realmente un platillo de la casa.
Después de eso, Luo Sheng ayudó a Meng Yang a preparar todos los platos.
Yu Junchen no tenía apetito. Al ver a Luo Sheng sirviendo a Meng Yang, se sintió desconsolado y triste. Sin embargo, Luo Sheng le había dicho que no dijera ni una palabra, pues de lo contrario toda su paciencia habría sido en vano.
Los amigos de Luo Sheng, mirando entre Luo Sheng y toda la comida que tenían delante, no podían comer. Estaban muy enfadados por Luo Sheng. Lu Yunjing y Wu Feng comieron muy contentos, ya que los platos eran muy sabrosos a pesar de todo.
―¡Meng Yang!.
El amigo de Luo Sheng no pudo soportarlo, golpeando una mano en la mesa y poniéndose de pie repentinamente. Le gritó a Meng Yang:.
―¡No vayas demasiado lejos!.
Meng Yang levantó lentamente la cabeza y le miró fríamente.
Meng Yang había pedido deliberadamente a Luo Sheng que le sirviera, y Luo Sheng se contuvo y le sirvió sinceramente como un hijo filial. Sin embargo, el amigo de Luo Sheng no pudo evitar enfadarse, golpeando la mesa y regañando a Meng Yang por hacer demasiado. De hecho, Meng Yang pensó que esto no era mucho para lo que Luo Sheng le había hecho en su vida anterior. Si no ponía la cara de Luo Sheng en el suelo y la pisaba, estaría siendo amable. No era demasiado pedirle que sirviera unos cuantos platos.
Se limitó a mirar fríamente al hombre y no habló. En este momento, no necesitaba decir nada.
―¿No es natural ser un hijo filial para su padre?.
Xiao Ke miró al hombre y dijo:.
―Es un asunto familiar de todos modos. Luo Sheng no dijo nada, así que ¿por qué estás gritando aquí? Eres bastante entrometido, ¿no?.
―Luo Sheng, eres el hijo de tu padre, ¿por qué Meng Yang debería ser atendido por ti? ¡Si aún tienes agallas, abofetea su cara y sácalo de aquí!.
―¡Cállate!.
Luo Sheng rugió, poniéndose de pie.
―¡Mis asuntos no tiene nada que ver contigo! ¡Si no te gusta, vete de aquí!.
―Tú.
Du Ming miró a Luo Sheng con incredulidad y dijo:.
―Te conozco desde que tenía sólo un par de años y he sido tu amigo durante más de diez años; ¿cuántos de estos amigos son realmente sinceros contigo de esta manera? ¿No lo sabes en tu corazón? ¡Incluso los verdaderos mayores deberían respetar a los demás, pero él sólo te está torturando deliberadamente! ¡¿Crees que las cosas que estás haciendo realmente harán que deje el pasado y se lleve bien contigo?! ¡Despierta!.
―Te dije que te ocuparas de tus propios asuntos. Lo que hago es asunto mío. A partir de hoy, no tengo a alguien como tú como amigo, ¡vete de aquí!.
Luo Sheng le rugió con una expresión feroz.
―Bien, ¡simplemente alimento a un perro con mis amables intenciones!.
Du Ming se dio la vuelta enfadado.
Meng Yang tomó un sorbo de sopa de pescado y se burló. Pensó para sí mismo que este hombre realmente veía a Luo Sheng como un amigo, pero no sólo su cerebro era un poco aburrido, sino que también era demasiado emocional.
―Lo siento por todos. Tiene un carácter tan arrogante y de mal genio; por favor, no lo tomen en serio.
Luo Sheng dijo a todos:.
―No se enfade, pequeño papá, aprovecharé la oportunidad para darle una lección.
Los amigos de Luo Sheng se miraron entre sí, sintiendo todos que la postura servil de Luo Sheng era demasiado. Al no tener dignidad ni cara, ¿realmente valía la pena?.
Los amigos de Yu Junchen habían sido incapaces de comprender la situación desde que apareció Meng Yang. Ahora estaban aún más inseguros, y por tanto, no estaban en posición de interrumpir. Sin embargo, también empezaron a preocuparse. Incluso Luo Sheng había cedido a Meng Yang. Habían apoyado a Yu Junchen antes debido a la relación entre Yu Junchen y Luo Sheng, pero ahora parecía que sus esfuerzos por intentar complacer a Yu Junchen fueron en vano.
Después de la cena, Lu Yunjing, Meng Yang y sus hermanos mayores dieron un paseo por la villa antes de marcharse.
Luo Sheng ayudó a Meng Yang a abrir la puerta de su auto y dijo:.
―He enviado gente a la casa principal con las cosas que le gustaron a mi pequeño papá.
Una vez en el auto, Meng Yang le dijo:.
―Estoy muy satisfecho con tu actuación de hoy, y espero que puedas seguir manteniéndola en el futuro.
―Gracias, pequeño papá.
Luo Sheng cerró la puerta y vio partir el auto, con las manos temblando.
Meng Yang creía que la paciencia de Luo Sheng era por el bien de la propiedad de la Familia Luo. Sin embargo, sabía que Luo Sheng no era el hijo biológico de Luo Xiu y que la propiedad de la Familia Luo no tenía nada que ver con él, y que Luo Sheng no podía obtener nada por mucho que se esforzara. ¿Qué tipo de expresión tendría en el futuro cuando recordara todo lo que estaba ocurriendo ahora? Meng Yang se sintió muy feliz al imaginarlo y no pudo evitar reírse. En esta vida, no sería una persona puramente buena o puramente mala. En cambio, sería mejor para la gente buena y peor para la gente mala.
Luo Sheng regresó a su propia habitación en la villa y rompió todo lo que podía romperse. Sin embargo, la ira en su corazón no podía ser despejada. Con los ojos rojos y las venas abultadas, quería coger un cuchillo y cortar a Meng Yang en mil pedazos. Pero ahora debía soportar esto. Temblaba de rabia al pensar que esto era sólo el principio.
Yu Junchen había estado de pie en un rincón, viendo a Luo Sheng destruir cosas y temblar de furia. Cerró los ojos con dolor, y luego se acercó para sostener y consolar a Luo Sheng.
―Está bien, tu paciencia ahora valdrá la pena. Deberías estar orgulloso de ti mismo, porque todos los pecadores en la vida deben tener un período de tiempo en el que experimentan cosas que la gente común no podría soportar. Cuando tengas éxito, todo lo que ocurra ahora será una prueba de tu perseverancia.
Luo Sheng abrazó con fuerza a Yu Junchen y se calmó lentamente al escuchar sus palabras.
Capítulo 33.
Meng Yang estaba ocupado no sólo estudiando, sino también practicando para la competencia en el extranjero. También tenía que terminar su examen final de licenciatura en aromaterapia. A veces su cerebro estaba realmente agotado, así que montaba su caballo alrededor de la Montaña Longling para relajar su mente.
Por invitación del hermano menor de Luo Xiu, Luo Qi, Bradley se bajó del auto ante la puerta de la mansión. Vio pasar un noble y elegante caballo dorado claro, y cuando reconoció a la persona que lo montaba, se quedó inmediatamente atónito. Era como si estuviera viendo una ilusión; bajo la brillante luz del sol, el exquisito y hermoso príncipe elfo estaba montado en un caballo, y cabalgaba hacia él. Cómo esperaba que el encantador príncipe bajara del caballo y se lanzara a sus brazos.
Meng Yang estaba pensando en otras cosas y no vio a Bradley mientras se alejaba. Bradley siguió a Meng Yang con la mirada y no volvió a recuperar el sentido hasta que Meng Yang se perdió de vista.
―Sr. Bradley, por favor, entre.
Luo Qi vio que no le prestaba atención, y levantó la voz para llamar:.
―¿Sr. Bradley?.
Bradley reaccionó y se volvió para mirar a Luo Qi.
―Entre, por favor.
Luo Qi hizo un gesto con la mano.
―Sr. Luo, ese era.
Mientras entraba, preguntó tímidamente. Fingió no conocer a Meng Yang para poder preguntar lo que quería saber.
―Es el esposo de mi hermano mayor. Se han casado recientemente.
Respondió Luo Qi.
―¿Es así? Parece muy joven.
―Realmente es muy joven, tiene la misma edad que el hijo de mi hermano mayor.
―¿Oh?.
Preguntó Bradley, fingiendo sorpresa.
―¿Cómo se conocieron y llegaron a casarse?.
―No lo sé. Mi hermano mayor dijo de repente que se casaba, y no sólo eso, sino que fue con el ex amante de su hijo.
―El ex amante de su hijo, ¿cómo puede ser?.
Bradley se sorprendió de verdad esta vez.
―Venga, venga, venga, vamos adentro y hablemos.
***.
Pronto llegó el día de partir hacia la competencia en el extranjero. Luo Xiu le había prometido a Meng Yang que iría al extranjero con él, pero incluso si hacía lo posible por tener algo de tiempo, no podría ir hasta dos días después de que Meng Yang partiera. Sin embargo, Meng Yang y su equipo no competirían inmediatamente después de ir al extranjero, así que estaba bien que Luo Xiu llegara dos días tarde.
―Tienes que venir a verme en cuanto termines tu trabajo. No puedes perderte mi competencia, ¿de acuerdo?.
Meng Yang miró a Luo Xiu y le abrazó por la cintura.
―No te preocupes, no me perderé tu competición.
Respondió Luo Xiu.
Una vez que Meng Yang y los demás se fueran al extranjero, todavía quedaban cuatro o cinco días antes de la competencia, por lo que Luo Xiu tenía tiempo.
Meng Yang rodeó el cuello de Luo Xiu con un brazo y se puso de puntillas para besar sus labios. Luo Xiu puso un brazo alrededor de su cintura y sujetó su barbilla para devolverle el beso.
Luo Xiu envió a Meng Yang al aeropuerto. Meng Yang se despidió a regañadientes y fue a reunirse con sus hermanos mayores.
Iban al extranjero a competir, representándose a sí mismos como individuos y a su escuela, y les acompañaban varios maestros. Otra de las ventajas de ser maestro es que, aunque no clasifiques para participar en una competición internacional, la escuela te puede financiar para que vayas con los alumnos y enseñes además de aprender.
Llegaron unos días antes de la competencia porque querían visitar diferentes jardines y plantaciones de perfumes para comprar algunos ingredientes.
Una vez que bajaron del avión, nadie pensó que Bradley sería el encargado de recibirlos.
―Bienvenidos todos.
Bradley estrechó la mano de los maestros y dijo con una sonrisa:.
―Esta vez estoy a cargo de la recepción. Caballeros, por favor, vengan por aquí.
Todos los estudiantes estaban bastante sorprendidos. Sea como sea, una persona de la categoría de Bradley no debería tener que hacer trabajos de recepción.
Después de ver a los maestros subir al autobús y marcharse, Bradley se dirigió a los estudiantes y dijo:.
―Todos, por favor, suban a los autos.
Cuando los maestros se fueron, los estudiantes no pudieron reprimir la emoción en sus corazones. Estaban encantados de ver al icono del perfume y pidieron hacerse una foto con él.
―En los próximos días, nos reuniremos todos los días y tendremos muchas oportunidades de hacer fotos de grupo. No deberíamos preocuparnos por ahora. Primero vayamos al hotel a descansar.
Dijo Bradley con suavidad.
La mayoría de los estudiantes quedaron cautivados por el comportamiento amable y educado de Bradley, y en este mundo en el que el matrimonio entre personas del mismo sexo estaba bien, tanto los hombres como las mujeres quedaron fascinados por el encanto de esta persona.
Había más de una docena de autos negros esperando. Justo cuando los estudiantes se disponían a subir a los autos uno tras otro, Bradley se acercó a Meng Yang y le preguntó:.
―¿Quieres ir en mi auto?.
Meng Yang lo miró y dijo:.
―No es necesario, me quedaré con mis hermanos mayores.
Todos los miraron y se preguntaron por qué Bradley sólo había invitado a Meng Yang.
Bradley sonrió a Meng Yang y asintió con la cabeza, y se volvió para entrar en su auto.
Cuando los estudiantes llegaron al hotel, se les asignó una habitación a cada uno, y el asistente de Bradley repartió las tarjetas de las habitaciones a todos.
Como el número de personas era impar, Meng Yang estaba solo en una habitación. Meng Yang no estaba acostumbrado a compartir una habitación con otros, por lo que se sentía afortunado de tener una habitación para él solo.
Cuando llegaron al piso de sus habitaciones, Meng Yang abrió la puerta con la tarjeta de su habitación y se quedó atónito al entrar. Bajó la mirada pensativo durante un momento, y se dio la vuelta para salir de su habitación y dirigirse a la de Wu Feng y Qin Hong.
Meng Yang miró alrededor de la habitación de Wu Feng y Qin Hong y le dijo a Wu Feng:.
―Hermano mayor, no quiero dormir solo en una habitación. ¿Puedo compartir una habitación contigo?.
―De acuerdo.
Wu Feng no preguntó por qué y aceptó inmediatamente, y luego le dijo a Qin Hong:.
―Ve a la habitación de Meng Yang a dormir.
Como Wu Feng no dudó en alejarlo, Qin Hong miró a Wu Feng con una mirada ofendida.
―¿Qué estás haciendo? Vamos.
Instó Wu Feng a Qin Hong, y a Meng Yang le dijo:.
―Meng Yang, dale la tarjeta de la habitación.
―Lo siento, hermano mayor Qin.
Se disculpó Meng Yang mientras le daba la tarjeta de la habitación a Qin Hong.
―Está bien.
Qin Hong entonces se fue con la llave de la habitación.
Después de guardar sus cosas, Meng Yang le dijo a Wu Feng:.
―Hermano mayor, voy a hacer una llamada.
―De acuerdo.
Wu Feng asintió.
Meng Yang llevó su celular al baño para llamar a Luo Xiu. Una vez que se comunicó con él, Meng Yang le dijo que había llegado al hotel y que prefería que Luo Xiu llegara más tarde a que se quedara despierto hasta muy tarde, etc. Ahora eran realmente como una pareja enamorada. Incluso cuando hablaban de cosas sin importancia, podían hablar durante mucho tiempo y se resistían a colgar el teléfono. Mientras pudieran escuchar la voz del otro, se sentirían felices.
Aunque Meng Yang no quería colgar, aceptó ponerse en contacto con Luo Xiu por la noche y colgó para no interrumpir el trabajo de Luo Xiu.
―¿Llamando a tu esposo?.
Preguntó Wu Feng a Meng Yang cuando salió del baño.
―Sí.
Meng Yang sonrió y asintió mientras se sentaba en el sofá.
―Parece que realmente te gusta el Presidente Luo.
Dijo Wu Feng mientras miraba la cara de Meng Yang.
―Es sólo una llamada telefónica y tienes una expresión tan feliz y dulce.
Meng Yang se limitó a sonreír y no respondió. Se podía decir que él y el Sr. Luo estaban realmente enamorados ahora. Aunque el Sr. Luo no se mostraba enamorado de él, Meng Yang era capaz de sentir el afecto en sus respuestas recientemente.
Qin Hong entró y dijo:.
―Es hora de comer.
Meng Yang y Wu Feng se levantaron. Cuando estaban a punto de salir, Qin Hong miró a Meng Yang y dijo:.
―Hace un momento, Bradley llamó a la puerta y anunció que era hora de bajar a cenar. Obviamente, se sorprendió mucho al ver que el que abría la puerta era yo. Además, la habitación que te tocó era una suite de lujo.
―¿Qué está pasando?.
Wu Feng miró con duda a Meng Yang.
―¿Necesitas ayuda?.
Preguntó Qin Hong y también miró a Meng Yang.
Meng Yang pensó un momento y dijo:.
―No sé cuál es su propósito. Supongo que quiere que le ayude a adivinar los precios y a pujar por los ingredientes. No quiero aceptar su trato especial, así que cedí la habitación al azar al hermano mayor Qin.
―¿Por qué siento que no es el caso? No está interesado en ti, ¿verdad?.
Wu Feng dijo.
Meng Yang se sorprendió por un momento, y luego dijo:.
―No está claro cuál es su propósito, pero encontraré una oportunidad para preguntarle. Antes de saber lo que quiere, si hace algo inapropiado, los hermanos mayores pueden ayudarme a bloquearlo según la situación.
―Entiendo. Vamos entonces, todavía tenemos que comer.
Dijo Wu Feng.
Se dirigieron al restaurante del hotel para cenar, y Bradley acabó por no acudir debido a un incidente inesperado.
En la mañana del segundo día, los maestros fueron a participar en la conferencia internacional. Según el plan original, los estudiantes debían ir a una plantación para ver el proceso de crecimiento de varias plantas utilizadas para fabricar perfumes. Bradley vino a recogerlos y les dijo que los llevaría a su isla privada para visitar su jardín de perfumes.
Después de escuchar esto, todos los estudiantes sintieron que se trataba de una bendición inesperada, y se mostraron emocionados y llenos de ilusión.
Meng Yang agachó la cabeza pensando. No quería ser dramático y decir que Bradley hacía estas cosas porque a él le gustaba, pero era seguro que Bradley nunca haría estas cosas sin una razón. No importaba su propósito, tenía que estar en guardia para no caer en la trampa de Bradley.
Salieron hacia el puerto desde el hotel y luego subieron al barco para dirigirse a la isla privada de Bradley. Mientras estaban en el barco, Meng Yang estaba con Wu Feng y Qin Hong. Había visto a Bradley mirarle varias veces, e incluso cuando le había descubierto, siguió mirando directamente a Meng Yang en lugar de evitar su vista.
Tras llegar a la isla privada de Bradley, los estudiantes bajaron del barco con gran entusiasmo, ya que no podían esperar a explorar la isla.
―Por favor, no se preocupen, estudiantes. Haré que alguien los lleve a descansar y a comer algo, y luego los llevaré a dar una vuelta.
Sonrió Bradley.
―De hecho, la razón principal para invitaros a todos aquí hoy era porque quería pedirle ayuda a Meng Yang. Si le invitaba a venir solo, seguro que no querría venir, así que he cambiado el itinerario original. Espero que no les importe.
Todos los estudiantes miraron a Meng Yang y pensaron que era la buena suerte de Meng Yang la que les había llevado a la isla privada de Bradley. Aun así, estaban muy contentos.
La cara de Wen Yuan cambió inmediatamente. Si hubiera sabido que era gracias a Meng Yang que podían visitar la isla de Bradley, no habría venido aquí. Yu Junchen bajó ligeramente la cabeza, sin expresión alguna en su rostro, y nadie sabía lo que estaba pensando.
―Me gustaría presentarles brevemente esta isla. Esta isla se llama Siris. Traducido, significa amante, porque esta isla es muy encantadora y fascinante. Una vez que la hayan explorado, entenderán lo que quiero decir.
Bradley miró a Meng Yang y dijo:.
―He estado estudiando su aromaterapia oriental durante los últimos dos años. Meng Yang, espero que puedas ayudarme a confirmar la calidad de varios ingredientes con tu sensible sentido del olfato. Como agradecimiento, puedo llevarte a ver mi estudio privado y mi sala de recolección.
La mayoría de los estudiantes miraban a Meng Yang con envidia.
―Lo siento, Sr. Bradley. Todavía soy un estudiante y no puedo ayudar a la gente a juzgar bien la calidad de los ingredientes. Es mejor que el Sr. Bradley pida a una persona más profesional que los evalúe.
Meng Yang ya había visto que la razón que daba Bradley era sólo una excusa.
―Eres demasiado modesto. Creo que tu fuerza ha alcanzado un nivel profesional.
Dijo Bradley mientras miraba profundamente a Meng Yang.
Si Meng Yang no entendía el significado de sus ojos, entonces era realmente estúpido. Incluso Yu Junchen podía ver que a Bradley le gustaba Meng Yang.
Bradley no dijo nada más. Pidió a los alumnos que subieran a los autos que los llevarían al viejo castillo en el centro de la isla.
Bradley abrió personalmente la puerta del auto de Meng Yang y esperó a que subiera. Meng Yang estaba a punto de subir, entonces miró sus acciones y se detuvo.
―Gracias, Sr. Bradley.
Wu Feng se adelantó a Meng Yang y subió al auto.
―Gracias.
Qin Hong también asintió a Bradley y subió.
Meng Yang subió al auto al último.
Ante esta situación, Bradley se limitó a sonreír y les ayudó a cerrar la puerta.
Los estudiantes miraron por las ventanas para admirar el hermoso paisaje que parecía una pintura al óleo. No podían dejar de apreciarlo mientras charlaban y hablaban de Meng Yang.
―No esperaba que pudiéramos venir aquí gracias a Meng Yang.
―No es tan sorprendente, ¿verdad? Antes de venir aquí, el maestro dijo que Meng Yang debería ser capaz de situarse muy bien esta vez. ¿No es normal que un genio como Meng Yang sea valorado por otros maestros internacionales?.
―Sí, su talento tiene muchos beneficios. Nosotros también lo admiramos.
―Entre los alumnos del Maestro Xu y el Maestro Lin, pensé que Yu Junchen sería el que más llamaría la atención. Sin embargo, Meng Yang surgió de repente y ahora ni siquiera Yu Junchen es rival para él.
―Ahora es obvio que Meng Yang es mejor que Yu Junchen, pero nadie puede asegurar lo que ocurrirá más adelante. Tal vez Yu Junchen se abra paso y supere a Meng Yang de nuevo.
Wen Yuan se sentó en el auto y dijo fríamente:.
―Si hubiéramos sabido que Bradley sólo nos invitaba a venir aquí por Meng Yang, no deberíamos haber venido. Parece que estamos recibiendo beneficios de su luz. ¿A quién le importa su luz?.
―Todos los demás querían venir, así que sería inútil que nos opusiéramos. No podemos actuar solos.
Dijo Zhao Zhi.
Wen Yuan estaba muy contento cuando estaban en el barco. Pensó que eran afortunados por haber sido invitados a visitar la isla privada de Bradley, pero ahora que sabía el motivo de esta buena suerte, estaba infeliz.
Yu Junchen miraba por la ventana mientras se perdía en sus pensamientos, recordando la mirada de Bradley cuando miraba a Meng Yang. Estaba seguro de que a Bradley le gustaba Meng Yang. Sin embargo, con la lección de la última vez, no se atrevió a actuar precipitadamente esta vez. Sentía que realmente había cometido un error. Si no le hubiera dicho precipitadamente a Luo Sheng que alguien había entrado en la habitación de Meng Yang, en lugar de pensar en una forma de usar la información para que pudiera ser usada en su contra, quizá las cosas serían totalmente diferentes ahora.
Después de comer y beber en el castillo y descansar un rato, comenzaron a recorrer la isla. Como dijo Bradley, la isla tenía un gran encanto. Cuanto más veían de la isla, más fascinados quedaban.
Aunque Meng Yang se negó a ayudar a Bradley a comprobar la calidad de sus ingredientes, éste siguió invitando a Meng Yang a visitar su estudio a solas, y Meng Yang volvió a negarse.
Esa noche, Bradley fue a la habitación de Meng Yang y le dijo que quería hablar con él. Después de pensarlo un rato, Meng Yang pensó que sería mejor hablar con él. Le pidió a Wu Feng que fuera un rato a la habitación de Qin Hong y que volviera en diez minutos.
―¿De qué quieres hablar?.
Meng Yang preguntó a Bradley.
―Debes entender mis sentimientos por ti, por eso me has estado evitando, ¿verdad?.
Bradley dijo con mucha franqueza.
―Quiero recordarle, Sr. Bradley, que estoy casado.
Dijo Meng Yang con seriedad y solemnidad.
―Mantener una distancia adecuada de mí es respetuoso tanto para mí como para usted.
―Realmente no necesitas estar tan en guardia conmigo. No te haré nada hasta que te divorcies. Por ahora, sólo quiero ser tu amigo, pero espero que me des la oportunidad de perseguirte después de que te divorcies de tu actual esposo.
―¿Qué le hace pensar que me voy a divorciar de mi esposo?.
Dijo Meng Yang con disgusto.
―Después de romper con tu ex novio, te casaste rápidamente con su padre. Antes de eso, tú y tu esposo no se conocían, así que no pudieron casarse por amor. Aunque nunca he podido averiguar qué beneficios te aporta casarte con él, puedo adivinar que es muy probable que sea sólo una transacción; un matrimonio sólo de nombre.
―No estoy obligado a responder a tus conjeturas, ya que lo que pienses es asunto tuyo, no mío. Lo único que debes saber es que amo a mi esposo y que estaremos juntos para siempre. No hay ninguna posibilidad de divorcio, así que aunque quieras una oportunidad, es imposible.
Dijo Meng Yang con firmeza.
―Amas a tu esposo, pero él no necesariamente te ama a ti. Ni siquiera se han unido como pareja casada. ¿Cuánto puede durar tu matrimonio sólo con tus deseos?.
Preguntó Bradley.
―¡Sr. Bradley!.
Dijo Meng Yang bruscamente.
―Sus palabras se han pasado de la raya, ¡¿qué derecho tiene a comentar y juzgar mi matrimonio con mi esposo?! No creo que tenga nada más que decirle, ¡así que por favor váyase!.
Bradley se echó a reír de repente y dijo alegremente:.
―Si no lo niegas de inmediato, eso demuestra que mi suposición es correcta. Tú y tu esposo realmente no han consumado su matrimonio aún.
Meng Yang estaba realmente enfadado ahora. Sacó su celular y marcó el número de Luo Xiu, queriendo pedirle que enviara a alguien a recogerlo.
―Hola, Sr. Luo, estoy en la isla Siris ahora mismo, ¿puede hacer que alguien...?.
Las palabras de Meng Yang aún no habían terminado cuando su celular fue retirado por Bradley.
―Devuélvemelo.
Meng Yang exigió con rabia.
―¿Meng Yang?.
La voz de Luo Xiu se escuchó desde el teléfono.
Bradley sujetó el celular de Meng Yang y lo miró seriamente, diciendo:.
―Ya que tú y tu esposo están casados sólo de nombre, ¿no es mejor divorciarse cuanto antes?.
Meng Yang se levantó de repente y agarró su celular.
Capítulo 34.
Meng Yang apartó a Bradley de un puñetazo y le arrebató el celular. Al ver que la llamada se había colgado, intentó volver a marcar sólo para descubrir que el celular no tenía señal.
―¿Qué has hecho?.
Exigió Meng Yang mirando a Bradley.
―¿No hay señal?.
Bradley se frotó la cara donde le habían golpeado.
―Si no hay señal, está a punto de llegar una tormenta. Tardará al menos un día y una noche en pasar. En otras palabras, hasta pasado mañana no podrás volver. Pero no te preocupes, una tormenta así no suele durar más de tres días, así que no te perderás la competencia.
Poco después de que Bradley hablara, un fuerte viento entró por las ventanas del suelo al techo levantando completamente las pesadas cortinas. El momento fue perfecto, dando la ilusión de que Bradley lo controlaba.
Meng Yang se enfureció tanto que agarró a Bradley por el cuello y empezó a golpearlo de nuevo.
Bradley nunca esperó que Meng Yang actuara sobre él, y mucho menos que su fuerza fuera tan poderosa.
Aunque Bradley practicaba artes marciales desde que era un niño y era mejor que Meng Yang, era reacio a luchar. Así que lo único que podía hacer era evadir y bloquear los puños de Meng Yang. Sin embargo, era inevitable que entre las esquivas hubiera golpes que no pudiera evitar.
Cuando Wu Feng entró en la habitación, lo primero que vio fue a Meng Yang golpeando a Bradley. Se quedó desconcertado un momento, y luego se apresuró a sujetar a Meng Yang apartándolo.
―Meng Yang, ¡detente! ¡Cálmate!.
Todavía manteniendo su agarre sobre él Wu Feng preguntó:.
―¿Qué ha pasado?.
Jadeando, Meng Yang empujó lentamente a Wu Feng, mirando a Bradley que pronunció:.
―¡Fuera!.
―Lo siento, no esperaba que estuvieras tan enfadado.
Bradley miró a Meng Yang disculpándose.
―Te dije que te fueras.
Meng Yang replicó fríamente.
Bradley no tuvo más remedio que marcharse, pensaba tener una buena charla con él mañana después de que Meng Yang se hubiera calmado. Sentía que su mayor error de hoy era no esperar que el temperamento de Meng Yang fuera tan fuerte.
Había hecho innumerables cálculos, incluso había estimado la hora en que llegaría la tormenta, pero nunca esperó que el habitualmente tranquilo y autosuficiente Meng Yang se enfrentara a él de forma tan directa.
Levantando la mano para tocarse la cara una vez más, Bradley no pudo evitar sonreír. Sintió que podía estar ocultando un poco de tendencia masoquista. Después de ser golpeado por Meng Yang, en realidad le gustaba aún más. Incluso sintió que esa apariencia feroz de Meng Yang era bastante bonita.
El viento de fuera seguía haciéndose más fuerte y potente, había empezado a caer una fuerte tormenta. Después de que Wu Feng se acercara y cerrara las persianas, miró a Meng Yang y le preguntó:.
―¿Qué demonios está pasando? ¿Por qué te has peleado? No, ¿por qué empezaste a golpearlo?.
Sentado en el sofá, Meng Yang miró el celular.
―No podremos salir de aquí hasta pasado mañana.
Wu Feng volvió a girar la cabeza para mirar por la persiana. Después de sentarse en el lado opuesto a Meng Yang, habló:.
―Este tiempo ha cambiado demasiado rápido. ¿De dónde vino esta tormenta de repente? Si el viento y la lluvia empeoran mañana, no podremos salir temporalmente. Además, ¿el tiempo no se mantendrá igual al menos unos días seguidos? Eso hará que nos perdamos la competencia, ¿no? No habría venido si lo hubiera sabido antes.
―Bradley me dijo que se detendrá pasado mañana. Él es un juez de la competencia. Si no podemos participar, él tendrá que ser responsable, así que no debe ser una mentira.
―Eso es bueno.
Wu Feng se sintió aliviado. Originalmente quería seguir preguntando a Meng Yang por qué había golpeado a Bradley, pero al ver que no estaba de humor para hablar, no lo hizo.
Meng Yang se sentó aturdido. Cada palabra que Bradley dijo hace un rato le hizo enfadar. Había esperado y aguantado durante tantos años en su vida anterior, pero seguía sin poder estar con Luo Xiu.
Pudo ser su dura perseverancia la que consiguió la piedad de Dios permitiéndole renacer.
Y ahora, tras tener por fin la oportunidad de volver a empezar una vida feliz con Luo Xiu, cualquiera que se atreviera a maldecirle para que se divorciara de Luo Xiu sería considerado un enemigo suyo.
Meng Yang sabía que Bradley le había subestimado. Debía de creer que haciendo algunos trucos insignificantes y mostrando un poco de romanticismo, dejaría una buena impresión de él.
Él no era Yu Junchen; que ya estaba en una relación con Luo Sheng pero sabiendo que a Wen Yuan le gustaba, seguía siendo ambiguo con él también, disfrutando de la sensación de ser amado por ambos hombres.
Por la noche, el ruido de la tormenta se hacía más fuerte al pasar, soltando rugidos que podían asustar a los niños hasta hacerlos llorar, como si un monstruo de las profundidades del mar intentara salir.
Mirando su celular, Meng Yang se quedó despierto toda la noche. Otra razón que le hizo enfurecer esa vez fueron esas palabras "Luo Xiu no lo amaba" que le picaron el corazón.
Es cierto que él y Luo Xiu no se casaron porque se enamoraron. Aunque Luo Xiu ha mostrado sus sentimientos por él durante este periodo, Meng Yang todavía se siente un poco incómodo ya que no lo había expresado personalmente.
Después de que se colgara la llamada de Meng Yang, Luo Xiu le volvió a llamar más de una docena de veces seguidas. Ni una sola vez consiguió conectarse, así que contactó directamente con el hotel y con Lin Songtai. Varias llamadas más tarde le informaron de que Bradley se había llevado a Meng Yang.
En dos horas, Luo Xiu llegó al aeropuerto y subió a su avión privado para ir al extranjero.
Como Meng Yang no podía dormir, se levantó de la cama, se sentó en el sofá y observó cómo la tormenta de fuera se hacía cada vez más grande.
Incluso cuando el cielo se iluminó, el exterior seguía muy oscuro, no había señales de que la tormenta disminuyera.
Aunque Luo Xiu se apresurara a llegar a este país durante la noche, seguramente no podría llegar a esta isla hoy, así que aunque realmente echaba de menos a Luo Xiu en este momento, Meng Yang comprendió que podría venir a recogerlo mañana.
Mientras desayunaban, Bradley les aseguró a todos que la tormenta pasaría al anochecer, por lo que definitivamente podrían salir mañana sin perderse la competencia.
Los demás estudiantes no tenían prisa por marcharse, sobre todo después de haber sido tranquilizados por Bradley.
De hecho, se sintieron afortunados de poder quedarse un día más. No sólo el castillo en el que residían era extremadamente hermoso, sino que también había muchas obras de arte de la colección de Bradley que podían disfrutar.
Incluso si uno no hace nada y se limita a sentarse en el vestíbulo aturdido, podría vivir una vida feliz aquí siendo tratado como si fuera de la familia real de este país.
Bradley no dejaba de mirar a Meng Yang. Quería tener una buena charla con él, pero Meng Yang estaba sentado en el vestíbulo, inmóvil, sin volver a su habitación. Wu Feng y Qin Hong estaban sentados a cada lado de él, lo que hacía imposible que Bradley encontrara una oportunidad para hablar con él a solas.
Alrededor del mediodía, mientras Bradley seguía reflexionando sobre cómo conseguir que Meng Yang estuviera menos alerta y no se pusiera tan a la defensiva y se resistiera a él, un grupo de personas entró de repente por la puerta principal haciendo que todos los que descansaban en el vestíbulo se quedaran atónitos.
Meng Yang se quedó sorprendido por un momento, luego se levantó rápidamente y corrió hacia Luo Xiu.
―¡Sr. Luo!.
Mirando fijamente a Luo Xiu expresó:.
―¿Cómo has llegado? ¿Tomaste un avión? Es demasiado peligroso viajar con este tiempo.
Luo Xiu observó cuidadosamente la expresión del rostro de Meng Yang sosteniéndolo. El ver que Meng Yang no tenía ningún otro sentimiento de pena aparte de su preocupación por él, alivió momentáneamente su corazón. Tomó a Meng Yang en sus brazos y besó su frente.
Meng Yang sintió el ligero temblor de los labios de Luo Xiu. Sorprendido, miró a Luo Xiu y exclamó:.
―Sr. Luo.
Mientras tanto, una mujer vestida formalmente se dirigió hacia Bradley.
―Bradley, estás siendo demasiado travieso. Incluso sabiendo que habrá tormentas estos dos días, ¡has traído a estos estudiantes a la isla sin ninguna autorización!.
Ella le miró y le reprendió.
―¡¿Puedes cargar con la responsabilidad si le pasara algo a alguno de ellos?!.
Bradley miró a su hermana.
―Naturalmente, yo seré el responsable de su seguridad. Como los he traído aquí, puedo garantizar que no les pasará nada.
Respondió con calma.
―Decir eso es fácil, ¡vamos a ver cómo vas a ser responsable esta vez!.
Respondió Isalie mirando a Bradley.
―Hablando de eso, con una tormenta tan grande, los aviones no pueden volar, ni siquiera los barcos pueden hacerse a la mar, ¿cómo has llegado hasta aquí?.
Preguntó Bradley con curiosidad.
―No puedes viajar por el cielo, no puedes viajar por el mar, pero parece que has olvidado que puedes viajar dentro del mar.
Abrazando a Meng Yang, Luo Xiu caminó hacia Bradley.
―¡¿En submarino?!.
Bradley estaba asombrado.
Luo Xiu utilizó realmente un submarino para recoger a Meng Yang un día antes. Esto no era algo similar a un jet privado, siempre y cuando alguien con dinero especial pueda poseerlo. Luo Xiu debe haber pagado un precio considerable por tomar prestado el submarino.
Luo Xiu lo miró fijamente y respondió:.
―He oído que eres una persona muy inteligente. Pero, ¿por qué no pudiste considerar que después de eliminar dos de las tres posibilidades, la única que quedaba sería la respuesta correcta?.
Bradley no estaba dispuesto a mostrar debilidad y se quedó boquiabierto.
―El Presidente Luo es realmente atrevido, pero ¿era esto necesario? Sólo he traído a los estudiantes a visitar la isla y no pensaba hacer nada. El Presidente Luo persiguiéndolo así. ¿Es porque no tiene mucha confianza?.
―Parece que no has amado antes, así que no puedes entender lo que siento. Para las personas que se aman de verdad, su otra mitad se refiere a la mitad de su propia vida. Nada es más precioso que la propia vida. Cuando no se puede determinar la seguridad de la otra mitad de mi vida, debo recuperarla rápidamente a cualquier precio.
Meng Yang miró a Luo Xiu y sus ojos se humedecieron lentamente.
Cuando otros estudiantes escucharon las palabras de Luo Xiu, se sorprendieron al descubrir lo profundamente que Luo Xiu amaba a Meng Yang.
Chispas invisibles brillaron entre los ojos de Luo Xiu y Bradley, la atmósfera de la confrontación entre estos dos hizo que la gente a su lado se pusiera nerviosa.
Sin embargo, Bradley era casi diez años más joven que Luo Xiu y no tenía la docena de años extra de experiencia en el control de la situación general, en comparación con el impulso de Luo Xiu, estaba destinado a perder.
Yu Junchen miró esta escena ante él, luego miró a Meng Yang, bajó silenciosamente su cabeza pensando. Dos hombres con apariencia y estatus extraordinarios estaban enfrentados por Meng Yang, aunque él también tiene dos personas que lo amaban profundamente al mismo tiempo, no sabía por qué sólo sentía un poco de envidia de Meng Yang.
Luo Xiu tomó a Meng Yang y regresó, los demás estudiantes se quedaron para salir mañana en barco después de que pasara la tormenta.
―¿Quieres que papá y yo limpiemos el desastre después de haber causado todo este problema?.
Mirando a Bradley, Isalie habló:.
―Papá y el hermano mayor tienen cooperación con la Compañía de Luo Xiu. Ha sido durante más de un año. Pero ahora que lo has ofendido, lo más probable es que su cooperación se interrumpa. Si todos los preparativos que requirieron tiempo, esfuerzo y dinero fracasan, ¡será mejor que asumas las consecuencias tú mismo!.
―Luo Xiu es esencialmente un hombre de negocios nato, tendrá que soportar grandes pérdidas si termina la cooperación, así que definitivamente se ocupará de la situación general y no será tan arrogante. Además, no le hice nada a Meng Yang, simplemente quería probarlo. Es sólo algo momentáneo.
Bradley susurró:.
―Aunque parece que todo fue contraproducente.
―Para ti es fácil decirlo. Aunque no coopere con papá y el hermano mayor, hay mucha gente en la fila con la que puede cooperar. Otros están esperando y tú les creas oportunidades. ¡Verás cómo papá te limpiará esta vez!.
Bradley evitó los ojos de su hermana con remordimiento de conciencia, y luego se dio la vuelta para regresar a su habitación.
Después de que Luo Xiu llevara a Meng Yang de vuelta al hotel, en cuanto entró en la habitación, apretó a Meng Yang contra la cama y lo besó profundamente.
Meng Yang le rodeó el cuello con sus brazos. Como le besaron muy fuerte, sólo pudo aceptarlo con la boca abierta y no responder. Se sintió satisfecho y enamorado del beso de Luo Xiu. Cuando se recuperó un poco, descubrió que ya le habían quitado la ropa y la ropa interior.
―Sr. Luo.
Meng Yang inclinó su barbilla y abrazó los hombros de Luo Xiu, sintiéndose un poco nervioso porque sabía lo que Luo Xiu iba a hacer a continuación.
Luo Xiu se detuvo bruscamente y miró a Meng Yang con firmeza.
―Meng Yang. No tienes más posibilidades de arrepentirte, ni ahora ni en el futuro, incluso si un día descubres que tus sentimientos por mí no son amor verdadero, incluso si habrá una persona que sea más adecuada para ti que yo, incluso si te enamoras de otra persona en el futuro, definitivamente no te dejaré ir. Incluso si quieres irte, ¡debo mantenerte a mi lado!.
Después de que Meng Yang se acercara a él, su estado de ánimo empezó a cambiar antes de que se diera cuenta. Durante tantos años, consideró que se había acostumbrado a la soledad. Creía que su corazón cerrado nunca permitiría la entrada de nadie, pero el pequeño individuo que tenía debajo se coló por una grieta de su corazón. Como un pequeño ladrón irracional, ocupó todo su corazón marcando su territorio.
Con lágrimas en los ojos, Meng Yang dijo:.
―Nunca me arrepentiré. Te molestaré siempre. Incluso cuando muera, me enterrarán contigo. Nadie podrá separarme de ti. Ni siquiera tú.
Nadie entendió mejor que Meng Yang, lo mucho que ama a Luo Xiu. Había estado viviendo una vida infernal, luchando durante quince años sólo para poder esperar que Luo Xiu lo encontrara. El amor en su corazón aún no se ha extinguido. ¿Cómo podría dejar ir fácilmente la felicidad que finalmente obtuvo en esta vida?.
Como estos dos estaban decididos a amarse hasta el día de su muerte, las emociones y los sentimientos de su amor habían llegado a un punto extremo. Las palabras de afecto que expresaron fueron pronunciadas como si estuvieran hablando con un enemigo.
Después de besarse y abrazarse, expresaron su amor con acciones. A partir de aquí, no habrá distancia entre ellos, ya que se unieron estrechamente convirtiéndose en una verdadera pareja.
Capítulo 35.
Meng Yang se tumbó de lado en los brazos de Luo Xiu, respirando con dificultad. Como había llorado mucho, su cara aún tenía lágrimas. Aunque estaba sufriendo en ese momento, también había sentido un placer extremo. Al fin y al cabo, esta era de hecho su primera vez. La experiencia mezclada de dolor y placer había sido demasiado estimulante para él, que no pudo evitar llorar.
Como la voz de Meng Yang se había quedado ronca, Luo Xiu se levantó de la cama y sirvió un vaso de agua caliente. Sosteniendo a Meng Yang en sus brazos, le ayudó a beber poco a poco.
Después de que Luo Xiu pusiera el vaso en la mesilla de noche, se tumbó para abrazar a Meng Yang. Enterrando su cara en el cuello de su amante, disfrutó inhalando la fragancia que su cuerpo emitía con seriedad.
Luo Xiu solía pensar que este seductor y dulce olor que podía hacer que todo su cuerpo se calentara sólo se emitía cuando Meng Yang se dormía. Pero después de hacerlo, se dio cuenta de que el dulce olor del cuerpo de su amante ahora olía aún mejor, haciéndole sentir adicto.
Meng Yang abrazó a Luo Xiu con fuerza, su cuerpo aún temblaba ligeramente, ya que las réplicas de las sensaciones que sufrió hace un rato no habían remitido.
―Sr. Luo, tengamos un bebé lo antes posible.
Meng Yang habló con su voz ronca.
―Bueno, ya es hora de tener mi propio hijo.
Luo Xiu respondió. Ahora que están en una verdadera relación de marido y mujer, Luo Xiu siente que estaba en la edad en la que debería tener su propio hijo. Además, su habilidad y fuerza actuales eran suficientes para proteger a Meng Yang y a sus hijos para que tuvieran una vida estable. Había sido tolerante durante tantos años, los planes para lidiar con la Familia Cheng podían comenzar ahora.
―¿Tu propio hijo?.
Preguntó Meng Yang, fingiendo estar desconcertado.
―¿No tienes ya uno? Sé que no te gusta Luo Sheng, pero la relación de sangre entre ustedes dos no puede romperse.
Luo Xiu se sentó, estrechando a Meng Yang en sus brazos antes de decir:.
―Luo Sheng no es mi hijo. Su madre se quedó embarazada tras tener una aventura con su ex novio. Se vieron obligados a romper porque el hombre era demasiado pobre. Tanto yo como la madre de Luo Sheng fuimos obligados a casarnos por nuestras familias. Yo todavía era joven en aquella época. Así que pensé que, aunque no hubiera amor, podríamos vivir en una relación respetuosa. Pero la madre de Luo Sheng era demasiado arrogante y mandona, su personalidad era realmente insoportable. Después de considerarlo de nuevo, decidí alejarme lo más posible de esa mujer en el futuro. Debido a esto, hubo varias veces en las que nos vimos obligados a estar en la misma habitación por nuestras familias. Ella aprovechó una de esas veces y me dio un té con medicinas. Yo sabía exactamente lo que estaba haciendo, pero deliberadamente no la desenmascaré. Así que estuve totalmente consciente todo el tiempo. Aunque no pasó nada entre nosotros, poco después se quedó embarazada.
―Entonces, ¿por qué no dijiste la verdad?.
Preguntó Meng Yang.
―En aquel momento supuse que, como ninguno de los dos nos habíamos casado voluntariamente, ni siquiera sentíamos nada el uno por el otro, no era gran cosa aunque ella estuviera embarazada de otro. Realmente no me pesaba en el corazón. Además, el poder que tenía la Familia Cheng en aquella época era mayor que el nuestro, y mi padre no era tan astuto y táctico como el viejo Cheng, así que si este asunto salía a la luz, en realidad no aportaría ningún beneficio a nuestra familia. Quería terminar mis estudios, conseguir mi propia posición y luego encontrar otra razón para divorciarme de la madre de Luo Sheng. Pensaba esperar a que ella volviera con su ex novio para revelar que Luo Sheng no es mi hijo biológico. Sólo que, antes de que me graduara, mi padre falleció haciendo que fuera yo quien llevara el negocio de la Familia Luo sobre mis hombros. La Compañía de la Familia Luo estaba en crisis cuando mi padre falleció. Cuando la Familia Cheng vio esto, inmediatamente empezaron a crear problemas a nuestra Compañía, intentando hundirla. De hecho, trataron de aplastar el negocio de la Familia Luo hasta el suelo. Al principio, pensé que el viejo Cheng había hecho esto después de saber que Luo Sheng no era mi hijo. Pero después de tantas pruebas, me di cuenta de que no lo sabía. Porque cuando la crisis fue superada con éxito, él todavía tenía el sueño de dejar que Luo Sheng heredara el negocio de la Familia Luo.
Meng Yang levantó la cabeza, mirándole con angustia.
―Todos estos años, debes haber sentido mucha rabia y haber sufrido mucho.
Respondió tocando la cara de Luo Xiu con la mano.
―Todo ha terminado.
Luo Xiu respondió con calma, pero esas pocas palabras contenían una tristeza que una persona ordinaria no podría entender.
―Habría sido bueno que pudiera estar a tu lado en ese momento.
Meng Yang deseaba poder enfrentarse a todos esos duros días con Luo Xiu.
―Has venido a mí en el mejor momento.
Besando la palma de su mano, Luo Xiu respondió:.
―No quiero que pases penurias conmigo. Quiero que vivas una vida feliz cada día. Si te hubiera conocido en ese momento, no hubiera sido capaz de cuidarte en absoluto, ni siquiera hubiera sido capaz de estar contigo.
Retirándose de los brazos de Luo Xiu, Meng Yang apoyó la cabeza en sus hombros, diciendo:.
―Como Luo Sheng no es tu hijo, anunciaremos la verdad después de tener un bebé para que puedan sentir de verdad el dolor del sueño roto. Sr. Luo, quiero quedarme embarazado pronto, tendrás que esforzarte más.
―¿Es el tipo de esfuerzo que no se detiene ni siquiera cuando la garganta está ronca después de llorar demasiado?.
Preguntó Luo Xiu.
―Es el tipo de esfuerzo que me dejaría embarazado.
Besándole en la boca, Meng Yang se recostó en sus brazos y se dispuso a dormir.
No había dormido nada la noche anterior, y ahora acababan de hacerlo. Después de un ejercicio tan extenuante, estaba sinceramente demasiado cansado y necesitaba dormir.
***.
Hasta que comenzó la competencia, Meng Yang no se relacionó más con sus compañeros de clase. Luo Xiu le ayudó a pedir permiso a Lin Songtai y le llevó al hotel donde se celebraría la competencia.
El hotel estaba situado en un jardín botánico, por lo que la zona era extremadamente grande y exquisita. A excepción de algunos edificios altos, el resto del hotel estaba formado por pequeñas villas. Durante el día, Meng Yang y Luo Xiu salían de vez en cuando a dar un paseo, y pasaban el resto del tiempo en la habitación, trabajando muy duro para crear otro ser humano.
Dos días después, Meng Yang fue a reunirse con Wu Feng y varios maestros que habían venido.
Wu Feng miró la cara de Meng Yang y le dijo:.
―Sólo han pasado unos días, pero tu cara parece haber cambiado.
―¿Cómo ha cambiado?.
Preguntó Meng Yang con dudas.
―¿Cómo decirlo? Siento que está brillando. Te ves aún mejor que antes.
Respondió Wu Feng.
Meng Yang sonrió, pensando que si su cara realmente brillaba, sería sin duda una luz alegre.
Antes de que comenzara la competencia, había que hacer algunos preparativos. Los participantes de otros países habían llegado sucesivamente, y los reporteros estaban ocupados realizando entrevistas.
Varios maestros y estudiantes entraron despreocupadamente en un salón, esperando que el personal organizador viniera a llevarles a ver cómo estaba dispuesto el auditorio, de modo que cuando la competencia de mañana comenzara, no se vieran empujados.
De repente, unos cuantos empleados se dirigen hacia ellos con rapidez. Al principio, pensaron que el personal estaba aquí para llevarlos a ver el auditorio, pero en su lugar, se apresuraron a anunciar.
―Lo siento, por favor, apresúrense y despejen esta área.
―¿Ha pasado algo?.
Preguntó confuso uno de los maestros.
―Celsey está aquí para una entrevista. Sólo tomará cinco minutos. Pueden volver a entrar después de cinco minutos. Por favor, salgan rápido.
El personal respondió apresuradamente.
―¡Rápido, rápido!.
Un miembro del personal les instó de nuevo.
―El auto de Celsey está a punto de llegar a la puerta. No le gustan los lugares llenos de gente. Si ve a tantos de ustedes sentados aquí, seguramente no será entrevistado, así que no se queden quietos aquí, ¡salgan rápido!.
Como el personal estaba demasiado ansioso, su manera de hablar y su actitud se volvieron muy malos. Aunque varios maestros estaban molestos, no querían preocuparse por estas personas que sólo seguían instrucciones. Así que se levantaron y se llevaron a los alumnos.
Cuando salieron del vestíbulo, se dieron cuenta de que había muchos periodistas esperando detrás de la entrada. Tres autos negros se detuvieron frente al vestíbulo. Después de que unos cuantos guardaespaldas se bajaran, abrieron la puerta del auto delantero dejando salir a un joven rubio, de ojos azules y enmascarado. Se trataba de Celsey, el ganador de los dos últimos años consecutivos.
Los guardaespaldas echaron a los periodistas y acompañaron a Celsey al interior. Un gran grupo de personas entró en el salón donde Meng Yang y sus compañeros acababan de sentarse.
―Vaya competencia más grande.
Wu Feng habló, con los labios curvados. Todavía estaba molesto por haber sido expulsado por ese personal con malas actitudes.
―¿Quién lo nombró ganador de los dos últimos años consecutivos? Además, lo más probable es que gane el primer puesto este año.
Meng Yang respondió con una sonrisa.
El resto de los salones estaban ocupados por gente que, como les daba pereza cambiar de sitio, esperaban fuera de la zona de salones. Sólo después de media hora Celsey terminó su entrevista y se marchó. Finalmente, un miembro del personal les llevó a ver su asignación en el auditorio donde se celebraría el concurso al día siguiente.
Tras llegar a los asientos que les habían asignado en el auditorio, las caras de los maestros se tornaron aún más contrariadas, este año tenían tres alumnos participando en el concurso, pero la posición asignada era aún más atrás que la del año pasado.
Pero no podían quejarse, ya que ninguno de los estudiantes que participaron en el concurso el año pasado llegó a estar entre los diez primeros. Y todos los estudiantes que compiten este año participan por primera vez en un concurso internacional. Además, el organizador de este año había sido cambiado, por lo que este resultado era inevitable.
Cuando el personal les dio las tarjetas de revisión del público, aunque debería haber seis tarjetas calificadas, sólo les dieron cuatro. La escuela había ganado finalmente el cupo para la revisión del público, pero ahora, inexplicablemente, faltaban dos de ellas. Por supuesto, en estas cosas, era necesario aclarar lo que estaba pasando.
Cuando se le preguntó, el funcionario contestó vagamente, diciendo que la administración por encima de él sólo daba las cuatro concesiones, y se escabulló diciendo que estaba muy ocupado.
En esto, no sólo los rostros de los maestros eran particularmente malos, sino que incluso los estudiantes tenían rostros sombríos.
Lin Songtai miró a Meng Yang y quiso decirle unas palabras, pero no quería presionarle demasiado. Por ello, las palabras que casi salieron de su boca fueron retenidas. Sin embargo, Meng Yang entendió claramente lo que esperaba y decidió que lucharía por esta injusticia.
Todos volvieron a sus habitaciones con el estómago lleno de ira.
Maestros reconocidos internacionalmente, como Lin Songtai y Xu Wangya, no deberían ser tratados de esa manera. Sin embargo, la diferencia entre la cultura de la perfumería de los países occidentales y la cultura de la perfumería de los países orientales era enorme, por lo que el estatus de maestros como Lin Songtai y otros era inferior en la Academia de Perfumería Occidental que en la Academia de Perfumería Oriental.
La quema de incienso que se ha transmitido desde la antigüedad de los países orientales casi no tenía mercado en los países occidentales, donde sólo gustaban los perfumes, las fragancias y los aceites esenciales.
La industria de fabricación de perfumes en los países occidentales estaba muy desarrollada, mientras que las marcas de perfumes de renombre internacional en los países orientales eran muy pocas. Otro punto era que la cultura del incienso en los países orientales era algo que se podían permitir principalmente los ricos. No era tan sencillo de entender como un perfume, y no era tan cómodo de usar como el perfume, por lo que era menos común que éste.
En los países orientales los perfumes tienen un mercado enorme, ya que cualquiera podía usar el perfume sin importar si entendía o no, además, había perfumes a cualquier precio. Básicamente, podría decirse que, a diferencia del incienso, todo el mundo podía permitírselo. Incluso si uno no lo entiende bien, no será criticado ni acusado.
Estaban participando en el Concurso Internacional Juvenil de Perfumería de Occidente, que se centraba principalmente en la elaboración de perfumes. En términos de estudio de las fragancias, maestros como Lin Songtai y Xu Wangya realmente tenían calificaciones más altas que Bradley, sin embargo, Bradley era uno de los principales jueces de esta competencia internacional, mientras que estos dos maestros sólo podían ser una revisión de la audiencia, e incluso la calificación de la revisión de la audiencia era muy difícil de obtener.
Meng Yang sabía que la influencia que tenían los orientales en la industria de la perfumería occidental era baja, pero nunca supo que fuera tan baja. A juzgar por las expresiones de varios Maestros, fueron especialmente despreciados tras el cambio de organizador de este año.
Deberían haber recibido seis tarjetas de calificación para la revisión de la audiencia, pero sólo les dieron cuatro. ¿Dónde fueron a parar las otras dos? Meng Yang sospechó que el miembro del personal debía haber vendido las dos tarjetas que faltaban a otro con la forma en que los evadió en ese momento.
Al principio, Meng Yang quería participar en la competencia con tranquilidad, pero ahora estaba más restringido, decidido a ganar maravillosamente.
Al día siguiente, antes de que comenzara el concurso, Luo Xiu envió a Meng Yang fuera de la sala de concursantes.
―No te pongas nervioso y no sientas presión psicológica. Es suficiente con que desempeñes tu tarea con normalidad. Creo en tu fuerza.
Luo Xiu besó sinceramente la frente de Meng Yang como una bendición.
―Sí.
Meng Yang asintió con una sonrisa.
Luo Xiu quería dejar entrar a Meng Yang, pero al mirar la cara de Meng Yang, no pudo evitar levantarle la barbilla y besarle los labios.
Wu Feng y Yu Junchen, que estaban de pie detrás, vieron esta escena y no pudieron evitar girar la cabeza. Wu Feng estaba avergonzado de mirarles, mientras que las emociones de Yu Junchen eran más complicadas. Hasta ahora, aunque sabía lo mucho que Luo Xiu adoraba a Meng Yang, no esperaba que Luo Xiu amara genuinamente y tan profundamente a Meng Yang.
En respuesta al beso de Luo Xiu, Meng Yang cerró los ojos. Después de que los dos se besaran durante un rato, los labios de Meng Yang parecían más rosados cuando se separaron.
―Voy a entrar.
Dijo Meng Yang.
―Ve.
Le contestó Luo Xiu mirándolo.
Meng Yang se dio la vuelta y entró en el salón con Wu Feng mientras Yu Junchen entraba detrás de ellos.
En el salón había dos espacios separados por una pared de cristal. Dentro de la pared de cristal, Celsey se apoyaba en un gran sofá de cuero para descansar, mientras que unos cuantos guardaespaldas estaban fuera. Celsey estaba solo dentro del salón mientras los demás concursantes esperaban fuera.
Meng Yang y Wu Feng se miraron y luego buscaron un lugar para sentarse.
Después de sentarse, Meng Yang habló con Wu Feng en voz baja y de repente sintió que alguien le miraba. Pero al volverse hacia la dirección de la mirada, sólo pudo ver a Celsey con los ojos cerrados y descansando.
Meng Yang era una persona que había vivido sólo con su sentido del olfato y del tacto durante más de diez años, por lo que sabía que su sensación de ser observado no debía ser errónea. Aunque Celsey tenía los ojos cerrados ahora, definitivamente debía estar observándole ahora mismo.
Capítulo 36.
Cuando llegó la hora del concurso, el organizador abrió la puerta de la zona de competición e invitó a Celsey a entrar primero antes de dejar que los demás concursantes accedieran al pasillo.
Este trato era imposible de conseguir simplemente porque había ganado el primer puesto en los dos años anteriores. Otra razón para que el organizador se portara especialmente bien con Celsey era que el perfume mezclado por él obtuvo las mayores ventas el año pasado y el organizador tenía una relación comercial con la Compañía de Celsey. Así que era natural tratar bien al genio que podía hacerles ganar mucho dinero.
El sentido del olfato de estos participantes era muy sensible, por lo que un cristal separaba la zona del concurso del público. De lo contrario, la presencia de demasiada gente afectaría al rendimiento de los participantes.
De hecho, una competencia como ésta no era entretenida. Sin embargo, casi un millar de espectadores de todo el mundo habían acudido como público, y casi cada uno de ellos tenía un rico historial.
La mayoría de estos concursantes eran muy conocidos en sus propios países. Sin embargo, tanto si el público estaba aquí para apoyar a estos concursantes como si era un amante extremo de los perfumes que quería presenciar el campeonato juvenil de este año, una cosa que era común era que eran fans de Celsey.
En la zona del concurso, había más de una docena de expositores trapezoidales en fila. Cada uno de ellos contenía 20 o 30 tipos de perfumes de una sola fragancia en pequeños frascos marrones. Cada concursante podía elegir entre diez y quince fragancias entre ellas. A continuación, se mezclaban estas diferentes fragancias en el lugar. Una vez terminada la mezcla, los jueces principales los calificaban primero, y los diez primeros con las puntuaciones más altas eran votados por un centenar de miembros del público de todo el mundo, eligiendo al ganador entre ellos.
Tras anunciar el inicio del concurso, el Presidente de la Asociación Internacional del Perfume anunció que el tema del concurso de este año era "Sueño". Los concursantes se dirigieron inmediatamente a los frascos de cristal marrón y abrieron los tapones uno por uno para seleccionar la fragancia que necesitaban.
¿Qué significado tiene esta competencia? Esta competencia se creó principalmente porque había innumerables supuestos genios del perfume que aparecían constantemente en todo el mundo, y la gente seguía debatiendo si estos genios eran dignos de sus títulos. Por lo tanto, simplemente reunieron a todos los jóvenes con el título de genios y luego limitaron las fragancias dejándoles crear un perfume a un tema. Por último, los compararon entre sí para averiguar quién merecía el título de genio entre estos jóvenes.
En esos frascos marrones, aunque el líquido de la fragancia se extraía de la misma planta, la calidad de cada planta no era necesariamente la misma, esta prueba era para comprobar la sensibilidad y el cociente olfativo de los concursantes, y el nivel de comprensión de las materias primas.
Después de elegir, podían llevar la fragancia que querían a un mostrador en el que había muchos utensilios y empezar a mezclar. Aquí era donde se ponía a prueba el verdadero talento del concursante. No sólo el orden de mezcla de los distintos líquidos perfumados era diferente, sino que la proporción también lo era, lo que hacía que el producto final fuera diverso.
Algunas personas tomaron tubos de ensayo y cuentagotas para confirmar cuidadosamente la proporción, luego vertieron cuidadosamente el líquido en el vaso medidor según sus preferencias, removieron suavemente con una varilla y abanicaron el aire con las manos para confirmar el aroma. Si creían que no era la fragancia que deseaban, podían reiniciar la mezcla. En resumen, podían mezclar los perfumes tantas veces como quisieran dentro del tiempo prescrito.
Como había tantos frascos y llevaba tiempo abrirlos uno a uno, Meng Yang dedicó la mayor parte de su tiempo a elegir perfumes con fragancias únicas. Después de elegir, cubrió la mesa con el paño negro proporcionado, ya que las recetas de los concursantes no debían verse.
Meng Yang no utilizó un tubo de ensayo ni un cuentagotas, sino que vertió directamente los perfumes de una sola fragancia de su elección en el vaso medidor basándose en sus sentimientos. Cada vez que añadía algo, cerraba los ojos y se concentraba en olerlo.
Sólo los jueces principales podían sentarse dentro de la pared de cristal. Bradley, que estaba castigado desde hacía dos días por su padre, sólo pudo salir porque era juez. Este año tenía casi treinta años, pero seguía siendo castigado. Bradley se sentía ridículo cada vez que pensaba en ello.
Su mirada sólo estaba puesta en Meng Yang y el amor en su corazón no podía ser suprimido. Lo que más le molestaba era ¿por qué no conoció antes a Meng Yang? ¿Por qué sólo lo conoció después de que se casara y se enamorara de su esposo? ¿Le estaba tomando el pelo el destino?.
Celsey miró a Bradley, y luego se desvió para mirar a Meng Yang siguiendo la mirada de Bradley. Se detuvo un momento, con pensamientos desconocidos. Luego bajó la cabeza y siguió concentrándose en la elaboración de su perfume.
Meng Yang puso su perfume preparado en un frasco limpio, pequeño y de color marrón oscuro, escribió su nombre y su número en la etiqueta, la pegó en el frasco y luego pegó una etiqueta sin escribir encima de esa etiqueta. Antes de arrancar la etiqueta en blanco, no se podía saber quién había hecho el perfume.
Meng Yang envió su frasco de perfume al expositor redondo y entró en la sala. Después de que otros concursantes pusieran sus frascos de perfume uno tras otro, todos entrarían en el salón y esperarían a que se anunciaran los resultados.
Cuando se acabó el tiempo, el personal volvió a barajar todos los frascos de perfume y luego escribió números en las etiquetas en blanco antes de enviar los frascos a los jueces principales para que dieran las puntuaciones. Fue un proceso que llevó mucho tiempo, y todos permanecieron nerviosos a la espera del resultado.
Después de que los jueces principales puntuaran casi todos los frascos de perfume, los revisores del público comenzaron a abandonar sus asientos para hacer los preparativos. El personal colocó los diez mejores perfumes según la puntuación otorgada por los jueces principales en diez pequeñas salas dispuestas en círculo. Un revisor del público podía entrar dos veces en cada sala pequeña. Después de entrar en la sala y oler el perfume, podían anotar sus sentimientos internos y sus puntuaciones en el libro de fuera antes de entrar en la siguiente sala.
Mientras esperaban el voto de los revisores del público, los jueces principales empezaron a discutir.
―Este año es realmente una cosecha abundante de genios. Además del extraordinario perfume Nº 3, también hay unos cuantos frascos de calidad similar. Estaba realmente angustiado y dudoso cuando di los puntos.
―Tengo mucha curiosidad por saber qué concursante ha hecho este perfume Nº 3. El primer puesto será definitivamente para él.
―¿Quién será? Quiero saberlo rápidamente. Aunque el perfume que gana el primer puesto en el concurso internacional de jóvenes cada año se vende muy bien, este perfume Nº 3 tendrá sin duda unas ventas más explosivas, y yo seré sin duda uno de los consumidores.
―Creo que el perfume Nº 3 debería ser de Celsey. Aparte de él, ¿quién más tiene el talento suficiente para mezclar un perfume tan soñador con aromas limitados? Esta vez ha hecho un nuevo avance.
―Hablando de sueños, este perfume Nº 3 está en plena consonancia con el tema.
―Bradley, ¿qué opinas?.
―También me parece que el perfume Nº 3 es el mejor, pero es difícil decir quién es el mezclador.
Bradley respondió con una sonrisa.
―¿No tienes confianza en Celsey?.
Sonriendo, una jueza se burló.
Los demás jueces también se rieron, porque ya se había rumoreado que Bradley estaba con Celsey. Aunque Bradley lo había negado todo el tiempo, a algunos les seguía gustando burlarse de él con Celsey.
Hubo un pequeño revuelo por los revisores del público. Originalmente, los cien revisores del público iban a entrar en las salas pequeñas por turnos, pero los que entraban en la sala del perfume Nº 3 tenían que ser constantemente instados por el personal a seguir adelante. Y en la segunda ronda, en la que sólo se puede entrar en la sala que más se desea, muchas personas se quedaron fuera de la sala del perfume Nº 3. Todas las personas que entraban no salían voluntariamente, por lo que los que esperaban fuera no podían entrar. El organizador tuvo que buscar más personal para evacuar a la multitud y luego especificar el tiempo que se podía permanecer dentro. Incluso tuvieron que dejar entrar a cuatro o cinco personas juntas debido a la gran cantidad de gente.
Tras una apretada espera, se levantó la pared de cristal que separaba la zona del concurso del auditorio. El presentador subió al escenario y anunció que había recibido el perfume que había ganado el primer premio.
―El perfume campeón de este año es el perfume Nº 3. Tanto a nuestros jueces principales como a los críticos del público les gusta mucho este perfume, por lo que obtuvo un número abrumador de puntos y votos.
El presentador declaró:.
―Entonces, antes de anunciar quién es el perfumista del perfume Nº 3, vamos a hacer que los jueces principales evalúen el perfume campeón de este año.
―La sensación que transmite el perfume Nº 3 es muy bonita. La suave fragancia floral me hace sentir muy cómodo y la fragancia afrutada me parece perfecta. Hace que la gente quiera involuntariamente explorar más profundamente, como en un sueño realmente maravilloso.
―He dado al perfume Nº 3 una alta puntuación porque creo que el perfume Nº 3 no tiene límites. Independientemente de los hombres, las mujeres, los niños, los jóvenes y los mayores, se puede sentir la buena sensación de este perfume. Es el que más éxito tiene en este concurso, sea quien sea. Tengo que admitir que es un verdadero genio.
―Creo que Linda tiene razón. El Nº 3 no tiene límites porque su aroma no es demasiado dulce ni demasiado fino. El perfecto aroma floral y afrutado hace que la gente se sienta muy cómoda.
―Aroma limpio y puro, sin impurezas, es muy confortable y relajante, hace que la gente quiera acercarse, por lo que le he dado la máxima puntuación y auguro que será un gran vendedor con una valoración realmente alta.
―Se trata de un aroma no controvertido porque no es intencionado y es muy natural. Existe de forma natural a diferencia de un aroma mezclado, por lo que hace que la gente se sienta muy cómoda.
―Al obtener una evaluación tan alta de los principales jueces, creo que todos están deseando saber quién es el creador.
―¡Celsey! ¡Celsey! ¡Celsey!.
Entre el público, los fans de Celsey gritaron su nombre repetidamente.
―Parece que todo el mundo sigue pensando que Celsey podrá ganar el campeonato este año. Al fin y al cabo, antes del inicio del concurso de este año, ya ha formulado más de una docena de perfumes premiados.
El presentador anunció:.
―Así que ahora, por favor, guarden silencio y miren a la gran pantalla. ¡Estoy a punto de anunciar a nuestro ganador!.
El público enmudeció de inmediato, y todos miraban seriamente la gran pantalla.
El presentador tomó el perfume, lo apuntó al objetivo de la cámara frente a la mesa y luego arrancó lentamente la etiqueta.
―¡El primer lugar! Es para nuestro...Meng, ¿Meng Yang?.
La voz del anfitrión se hizo más pequeña pasando de alto a bajo. Se preguntó si había cometido un error. Tras confirmarlo, el anfitrión reprimió su corazón conmocionado. Rápidamente volvió a anunciar:.
―¡El mezclador del perfume Nº 3 que ha ganado el primer puesto es el concursante Meng Yang! Se trata de un caballo negro totalmente inesperado y ahora ha nacido otro verdadero genio en el Concurso Internacional Juvenil de Occidente. ¡Pronto recibirá la atención de todo el mundo!.
El presentador habló con pasión, pero todos los miembros del público aún no habían reaccionado. Los fans de Celsey estaban aún más atónitos. Alguien realmente venció a Celsey.
Los concursantes que se encontraban a un lado del escenario, después de ver esta escena, también tenían miradas diferentes, y la mayoría de ellos estaban sorprendidos.
Wu Feng agarró la mano de Meng Yang con entusiasmo y habló en voz muy baja:.
―¡Has conseguido el primer puesto! ¡Eres el primero, Meng Yang! ¡Genial, muy genial! ¡Eres el primer oriental que ha ganado el primer puesto en el Concurso de Perfumería Juvenil de un país occidental! ¡Es tan significativo y valioso!.
Yu Junchen hacía tiempo que esperaba no poder ser el primero, pero al ver que Meng Yang ocupaba realmente el primer puesto, tuvo ganas de llorar.
Solía pensar que en términos de talento para la perfumería definitivamente no podía compararse con Celsey, pero ahora siente que si Meng Yang podía hacerlo, indiscutiblemente él también podría hacerlo, de hecho, si lograba poner sus manos en esos libros ancestrales de la Familia Meng, no sólo podría obtener definitivamente el primer lugar, sino que definitivamente lo haría mejor que Meng Yang.
Sin embargo, lo que no sabía era que la mayoría de los contenidos de estos libros ancestrales transmitidos por la familia Meng enseñaban aromaterapia. Aunque también enseñaban perfumes, no habían registrado muchas fórmulas de perfumes. En esta competición, Meng Yang utilizó completamente su propia inspiración para formular el perfume.
Bajo el saludo del anfitrión, Meng Yang se acercó al escenario para recibir el premio.
Aunque Meng Yang estaba muy contento en su corazón, no estaba especialmente emocionado, porque para él, esto era sólo el principio y tenía un largo camino que recorrer.
Celsey miró a Meng Yang. Aunque era capaz de mantener la compostura en la superficie, en realidad estaba muy sorprendido. Había visto la información de Meng Yang antes del concurso. Sabía que Meng Yang tenía un gran sentido del olfato y que mezclaba muy bien el incienso que se debía quemar. Por eso había ganado el primer puesto en su país. Pero según la información sobre Meng Yang, nunca había hecho un perfume, ¡ni una sola vez!.
―Viejo Lin, llevamos tantos años esperando, siguiendo participando todos los años, y riéndonos todos los años. ¡Estábamos esperando este día!.
―Sí, ¡por fin hay esperanza de conseguir nuestros planes y objetivos!.
―Es realmente un genio, realmente un genio entre los genios, ¡dependerá de él que más gente entienda la ciencia de las fragancias orientales en el futuro!.
―¡Por fin podemos respirar en los círculos académicos occidentales!.
Los maestros estaban muy emocionados. Aunque Lin Songtai no dijo una palabra, la emoción y la satisfacción en su corazón eran más que las de los demás.
El estado de ánimo de Xu Wangya era especialmente complicado. En términos de la situación general, debería estar contento de que una persona de su país hubiera ganado el primer puesto. Pero la persona que ganó el primer puesto fue Meng Yang. Sintió que este era el comienzo de Lin Songtai presionándole en todo.
Luo Xiu se sentó en la primera fila del público y sonrió mientras veía a Meng Yang aceptar el premio. Estaba muy orgulloso de Meng Yang. La alegría que sentía en su corazón era más fuerte que por cualquiera de sus propios éxitos. Sentía que Meng Yang era realmente la fuente de su felicidad. Mientras podía ver la sonrisa de Meng Yang, se sentía muy feliz. Ver el éxito de Meng Yang le hacía más feliz que el suyo propio.
Capítulo 37.
Tras anunciar a los diez mejores perfumes del ranking y sus creadores, la ceremonia de entrega de premios llegó por fin a su fin. Cuando el público abandonó el auditorio, los reporteros empezaron a entrevistar a los tres primeros ganadores.
La mayoría de estas preguntas se basaban principalmente en cómo se sentía Meng Yang al ganar el primer puesto derrotando a Celsey y cómo se sentía Celsey al respecto. Sin embargo, para su decepción, estos dos concursantes respondieron de forma muy profesional, por lo que no pudieron obtener ninguno de los materiales de conocimiento que esperaban.
El más lamentable de estos tres fue el que obtuvo el tercer puesto. Había participado en el Campeonato Internacional Juvenil durante muchos años y finalmente consiguió ganar el tercer puesto, pero lamentablemente no había tenido sentido de la existencia y fue ignorado por todos sin querer.
Una vez terminada la entrevista, los tres volvieron al salón preparándose para salir.
Bradley, que les había estado esperando en el salón, miró a Meng Yang y habló:.
―Felicidades.
―Gracias.
Meng Yang le dio las gracias con calma, y luego se marchó.
En cuanto Meng Yang salió, fue abrazado por Luo Xiu, que le había estado esperando fuera del salón.
Bajo la escolta de los guardaespaldas, Luo Xiu salió del vestíbulo con Meng Yang en brazos. Muchos periodistas esperaban fuera con el deseo de entrevistar personalmente a Meng Yang. Aunque muchos de estos reporteros estaban presentes durante la entrevista de hace un momento, sólo permitían a cada persona hacer una o dos preguntas, por lo que todavía tenían muchas preguntas sin responder. Y todos competían por obtener la oportunidad de una entrevista por separado. Al fin y al cabo, se trataba del primer oriental en ganar el Concurso Internacional Juvenil de Perfumería de Occidente.
En comparación con ayer, la situación actual ha dado un giro de 180 grados. Ayer, ningún periodista quería entrevistar a Meng Yang, un concursante del que nunca habían oído hablar. Pero hoy, todos los reporteros estaban a punto de luchar entre sí por la exclusiva.
Subiendo al auto, Meng Yang se lanzó a los brazos de Luo Xiu, le miró feliz y preguntó:.
―He conseguido el primer puesto, ¿hay recompensa?.
Acariciando su cara, Luo Xiu le preguntó:.
―¿Qué recompensa quieres?.
Sus ojos estaban llenos de mimos, sintiéndose extremadamente orgulloso de Meng Yang.
―¿Lo que sea?.
Preguntó Meng Yang.
―Cualquier cosa está bien.
Luo Xiu no tenía ningún problema en prometer a Meng Yang, le daría de buena gana su propia vida, por no hablar de otras cosas.
―Todavía no lo he pensado, te lo diré más tarde cuando lo haya hecho. Voy a acumular lentamente mis deseos. Entonces deberás escucharme en el futuro.
La respuesta de Meng Yang era completamente irracional, pero que un ser querido fuera irracional era también una especie de felicidad.
―De acuerdo.
Luo Xiu aceptó inmediatamente, besando sus suaves labios.
Había muchos periodistas que querían conseguir una entrevista exclusiva con Meng Yang. Sin embargo, para su decepción, todos fueron rechazados. Así que lo único que podían hacer estos periodistas era usar su imaginación y confiar en la especulación. Esto hizo que se extendieran muchos rumores, como que Meng Yang había sido cultivado en secreto por su país durante años sin exponerlo de antemano, ya que querían conmocionar al mundo con este genio. Y finalmente sacudió la industria del perfume occidental de un golpe, en el Campeonato Internacional Juvenil de Occidente.
Estos rumores eran tan fundados y justificados que, tras leer el informe, incluso los hermanos mayores de Meng Yang se preguntaron al respecto, preguntándose si Meng Yang podría ser realmente un talento cultivado en secreto en la Facultad de Perfumería de su país para sorprender a los países occidentales.
Cuando la noticia llegó a China, los círculos académicos de incienso nacionales también se animaron. La fama de Meng Yang se extendió por todos los círculos académicos nacionales de incienso.
Mientras los maestros volvían a su villa a descansar, Meng Yang y los demás se pusieron a divertirse en la piscina. Como el hotel ocupaba una gran superficie, había muchas piscinas grandes y pequeñas. Sólo permitían a los huéspedes entrar en la piscina asignada a la zona en la que residían. Así que Meng Yang y los demás podían divertirse alegremente ya que había poca gente en la zona en la que residían, además de que no todo el mundo acudía a la piscina.
Luo Xiu se sentó en una silla de playa a esperar. Cuando Meng Yang tomó el protector solar y le pidió que se lo aplicara, Luo Xiu no le permitió quitarse la camisa, sino que directamente puso sus manos dentro de la ropa de Meng Yang para aplicar el protector solar después de frotarlas en sus manos.
Obviamente, esta era la propia petición de Meng Yang, pero las acciones de Luo Xiu le hicieron sentirse un poco avergonzado. Se sonrojó y urgió:.
―Date prisa, no tienes que ser tan minucioso, están mirando.
―Entonces deja que miren, ¿de qué tienes miedo?.
Después de que Luo Xiu le ayudara a aplicarse bloqueador en la parte delantera, entonces tomó a Meng Yang en sus brazos y comenzó a aplicarle en la espalda seriamente.
Meng Yang se recostó en los brazos de Luo Xiu, rodeando sus hombros con ambas manos. Mordiéndose el labio, su rostro se sonrojaba más cada segundo al sentir las anchas y ligeramente ásperas palmas de Luo Xiu moviéndose en la piel de su espalda.
Cuando Luo Xiu estuvo finalmente dispuesto a soltarlo, Meng Yang se levantó rápidamente y trotó hacia la piscina y se metió en ella, tratando de calmar su ya febril cuerpo.
Luo Xiu se sentó en el sillón reclinable, mirando a Meng Yang y a sus mayores jugando al voleibol acuático, al ver a Meng Yang sonriendo felizmente, Luo Xiu se sintió satisfecho. De repente una figura se detuvo a su lado, giró la cabeza y miró, luego continuó mirando a Meng Yang en la piscina.
―Siempre pensé que el Presidente Luo era una persona muy sensata.
Mirando a la piscina de enfrente Bradley habló:.
―No esperaba que tuvieras un lado tan irracional.
―Diferentes circunstancias conducirán a diferentes resultados.
Luo Xiu respondió:.
―Tú crees que la decisión que tomé es irracional, pero para mí fue una decisión muy sensata.
―Suspendiendo la cooperación con la Compañía de mi padre, su Compañía también tendrá que soportar una cierta pérdida. En mi opinión, el Presidente Luo no debería llevar sus sentimientos personales al trabajo. Meng Yang ha sido notado por todo el mundo, y más se enamorarán de él en el futuro. Si el Presidente Luo planea ofender en privado a todos los que están interesados en Meng Yang, no sólo no podrá soportar esta tremenda presión, sino que incluso su Compañía estará en una precaria situación.
―Naturalmente, tendré que soportar algunas pérdidas cuando decida volver a mi acuerdo anterior, pero a largo plazo, no creo que mi decisión sea equivocada. Creo que debes tener muy claro en tu corazón que cooperar con la Compañía de tu padre no es la única opción que tengo. Sé que Meng Yang ha atraído la atención de todo el mundo, estoy feliz de mostrarlo a la gente de todo el mundo, pero esto no significa que tenga que soportar tu comportamiento ofensivo y que no pueda contraatacar.
Luo Xiu contraatacó.
Bradley siempre se había considerado un individuo muy inteligente, y no habría ninguna cosa inesperada que no pudiera calcular. Inesperadamente, primero, calculó mal el temperamento de Meng Yang, nunca esperó que fuera tan explosivo haciendo que cargara directamente contra él. Segundo, calculó mal la importancia de Meng Yang para Luo Xiu, nunca esperó que eligiera a Meng Yang de antemano usando un submarino. Tercero, nunca esperó que Luo Xiu suspendiera directamente la cooperación de un año con la Compañía de su padre por esto. Ahora que su padre le ordenó que se disculpara con Luo Xiu, no tuvo más remedio que seguir su instrucción.
―Presidente Luo, me disculpo por mi comportamiento ofensivo y prometo no volver a hacer algo así. Espero que el Presidente Luo pueda reconsiderar la cooperación con mi padre.
―Vuelve y dile a tu padre que lo pensaré.
Al escuchar esto, Bradley sabía que las palabras de Luo Xiu eran superficiales, sólo pudo preguntar:.
―Entonces, ¿el Presidente Luo no está dispuesto a reanudar la cooperación con mi padre inmediatamente?.
―A veces, cosas como los sentimientos son difíciles de controlar por una persona, así que pedirte que no te guste Meng Yang, definitivamente no es realista. Pero el comportamiento es controlable, así que mi exigencia es que nunca tomes la iniciativa de acercarte a Meng Yang, y mucho menos de perseguirlo.
Bradley guardó silencio. Si accedía a la petición de Luo Xiu, significaba renunciar al derecho de volver a hablar con Meng Yang por iniciativa propia.
Al salir de la piscina, Meng Yang corrió hacia Luo Xiu. Naturalmente había visto a Bradley pero se sentó al lado de Luo Xiu ignorándolo. Habló:.
―Sr. Luo, ven vamos a nadar, todos son mejores que yo. No sé nadar muy bien, ven y enséñame.
Justo cuando Luo Xiu estaba a punto de levantarse, Bradley habló:.
―Es mejor tener un partido con el Presidente Luo. Si ganas, accederé a la petición del Presidente Luo. Si gano, reanudarás inmediatamente la cooperación con mi padre.
―¿Quieres competir en qué?.
Preguntó Luo Xiu.
―He oído de un amigo que la natación del Presidente Luo es muy buena, así que ¿qué tal si competimos en eso?.
Respondió Bradley.
―Espera a que me ponga el traje de baño.
Luo Xiu estuvo de acuerdo.
―Yo también iré a cambiarme.
Al oír esto, Bradley se dio la vuelta y se fue.
―¿Van a competir en natación?.
Meng Yang miró a Luo Xiu con entusiasmo y habló:.
―¡Entonces te animaré desde el otro lado!.
Luo Xiu acarició el pelo de Meng Yang sonriendo.
―Bien.
Luego se dio la vuelta y se fue.
Meng Yang corrió hacia sus hermanos mayores para informarles de la competición de natación entre Luo Xiu y Bradley, y luego les pidió que salieran de la piscina durante un rato.
Cuando Luo Xiu caminaba con una toalla de baño y un bañador, todos suspiraban en sus corazones por su figura.
―Esos músculos marcados, la proporción de la figura, ¡es simplemente perfecta!.
Wu Feng susurró a Meng Yang:.
―La gente como el Presidente Luo son máquinas de feromonas masculinas andantes. Esta figura, combinada con su ímpetu puede matar fácilmente a la gente ah. Debes tener más cuidado, no dejes que te lo arrebaten otras zorras.
Viendo el cuerpo de Luo Xiu, por no mencionar a los demás que chorreaban sangre, incluso Meng Yang no pudo evitar que su corazón se acelerara y se sonrojara al ver a Luo Xiu en bañador. Esta visión le hizo caer al suelo, por no hablar de los demás.
Al cabo de un rato, Bradley se acercó en bañador. Algunas chicas y chicos de la piscina no sabían a quién mirar. Pensaban en la suerte que tenían de poder apreciar gratis a un dios masculino semidesnudo. No sólo uno, ¡sino dos al mismo tiempo!.
―Bradley no sólo es un famoso perfumista, sino también un supermodelo, y además es casi diez años más joven que el Presidente Luo, pero estando juntos, no son inferiores el uno al otro en absoluto. Realmente no sé a quién mirar.
―Para mí, el Presidente Luo es más atractivo. Incluso si es un poco mayor, cuidará de su amante, ve lo bueno que es con Meng Yang.
―Aunque el Presidente Luo es muy guapo, me siguen gustando los guapos mestizos como Bradley, además es un ídolo en la industria del perfume. Le admiro desde hace mucho tiempo.
―También creo que el Presidente Luo tiene mejor aspecto. Si también modela para un anuncio, seguro que atraerá a muchos fans.
―Ya tengo un póster de Bradley. Si tuviera un póster del Presidente Luo en bañador o en ropa interior, lo pondría en otra pared y lo miraría todos los días.
Tras un breve calentamiento, Luo Xiu y Bradley se situaron junto a la piscina y se prepararon para empezar el partido. Luo Xiu pidió a Meng Yang que diera la orden.
Meng Yang sintió que no importaba quién ganara o perdiera, ya que Luo Xiu siempre sería el hombre más atractivo y más guapo en su corazón. Sin embargo, cuando estaba a punto de gritar, no pudo evitar sentirse un poco nervioso. Cuando no estaba ni siquiera un poco nervioso mientras competía esta mañana.
―¡Listos!.
Después de una pausa, Meng Yang gritó:.
―¡Fuera!.
Luo Xiu y Bradley saltaron al agua al mismo tiempo. Sus movimientos eran muy naturales. Apenas se podía oír el sonido de sus golpes en el agua. Aunque sus movimientos no eran demasiado grandes, su velocidad era extremadamente rápida, moviéndose en el agua como tiburones, invisibles.
Todos se situaron en el borde de la piscina y observaron, no pudieron evitar sentirse emocionados y nerviosos. Aunque Meng Yang quería animar a Luo Xiu, se había olvidado de hacerlo debido a su nerviosismo.
Los dos habían acordado un total de tres rondas antes del comienzo del juego, En las dos primeras rondas, los dos eran comparables en velocidad. Pero en la tercera ronda, Luo Xiu comenzó a acelerar aumentando la distancia entre ambos.
Al ver a Luo Xiu a la cabeza, Meng Yang finalmente gritó emocionado como un niño.
―¡Sr. Luo, vamos! ¡Vamos!.
Luo Xiu terminó la tercera ronda, superando a Bradley por media piscina.
Meng Yang esperó en la línea de meta. Justo después de que Luo Xiu saliera de la piscina, abrazó a Luo Xiu felizmente y habló sin aliento:.
―¡Sr. Luo, eres increíble! Sabía que definitivamente ganarías.
Meng Yang se puso de puntillas y besó con fuerza la cara de Luo Xiu, riendo alegremente.
Wu Feng, que estaba a su lado, no pudo evitar sacudir la cabeza. Aunque también sentía que la velocidad de Luo Xiu era realmente muy poderosa, sin embargo, al ver la mirada alegre de Meng Yang, sintió que a los ojos de un amante cualquier mérito de su pareja se magnificaría infinitamente. Meng Yang estaba tan feliz como si Luo Xiu hubiera ganado el campeonato mundial, incluso cuando ganó el campeonato internacional juvenil, no sonrió tan felizmente.
Bradley se dirigió a Luo Xiu.
―He perdido.
Después de hablar, miró a Meng Yang y se fue inmediatamente. Estaba dispuesto a apostar, ya que nunca esperó perder ante Luo Xiu, que era casi diez años mayor que él. Ahora que había sido derrotado, tenía que asumir las consecuencias de sus acciones y cumplir sus promesas.
Capítulo 38.
Después de que Luo Xiu le ganara a Bradley, Meng Yang estaba aún más emocionado que esta mañana, cuando ganó el primer puesto en el concurso. Siguió besando la cara de Luo Xiu felizmente, sin ser molestado por la multitud que lo miraba.
Mientras tanto, los espectadores también discutían.
―El Presidente Luo ganó por media piscina de distancia a Bradley. ¿No es su fuerza física y su poder explosivo demasiado bueno?.
―Aunque el Presidente Luo es casi diez años mayor que Bradley, no sólo su cuerpo es comparable al de Bradley, sino que su fuerza física es mejor que la de Bradley. Es demasiado fuerte.
―¿Cuánto tiempo llevas viviendo? Además, ¿qué edad tienes ahora? Hoy en día la edad es sólo un número, lo único que importa es la edad corporal.
―¿No había un dicho en el pasado, que la vida no puede ser tan buena como uno siempre quiere? Pero, ¿acaso la gente como Meng Yang no está tan bien ahora?.
Sosteniendo a Meng Yang en sus brazos, Luo Xiu preguntó:.
―¿Vamos a nadar?.
―¡Vamos, vamos!.
Tirando de Luo Xiu al agua Meng Yang habló:.
―No soy bueno nadando, enséñame tú, también quiero aprender tu shoo~hoo~hoo.
Al entrar en el agua, Luo Xiu le enseñó primero la postura de nado, luego puso su mano bajo el vientre de Meng Yang y le dejó practicar.
Después de practicar durante algún tiempo, Meng Yang se abrazó a Luo Xiu para descansar un rato. Sus dos cuerpos estaban pegados el uno al otro en el agua. Este contacto tenía una sensación muy diferente. Los dos se besaban cariñosamente, sin importar si había alguien a su lado, haciendo que los ojos de la gente a su alrededor se quedaran ciegos.
Cuando Meng Yang finalmente se cansó de practicar, ambos salieron de la piscina preparados para volver a su habitación. Al notar que mucha gente miraba a Luo Xiu, Meng Yang le envolvió la cintura con una toalla de baño, pensando que esto le pertenecía a él, por lo que nadie más debía verlo.
Al volver a su habitación, Meng Yang se quitó la ropa y los pantalones mojados, y se envolvió en una toalla de baño dispuesto a bañarse. Sin embargo, antes de ir al baño, se acercó a Luo Xiu y le sujetó la cintura.
Mirándolo, Luo Xiu preguntó:.
―¿Qué pasa?.
Meng Yang se sintió demasiado avergonzado para responder que quería abrazarlo porque se veía demasiado sexy en traje de baño. Así que contestó bruscamente:.
―Espera, no te lo quites.
Luego se dio la vuelta y se fue corriendo.
Deslizando el dedo en su celular, Meng Yang empezó a tomar fotos de Luo Xiu. Mientras las tomaba, daba instrucciones como si fuera un fotógrafo.
―Gira un poco, aquí, sí, así, y detrás.
Cuando por fin terminó, Meng Yang miró las fotos pensando en usar una como fondo de pantalla de su celular. La figura de Luo Xiu era similar a la de un modelo masculino. Sólo con tomar unas cuantas fotos, todas se parecían a esos anuncios impresos hechos para trajes de baño.
―¿Has terminado de tomar fotos?.
Preguntó Luo Xiu.
―Sí, sí, pero déjame elegir la mejor de aquí, ¿cuál debo elegir?.
Meng Yang miró las fotos con angustia.
Quitándole el celular a Meng Yang y tirándolo sobre la cama, Luo Xiu luego lo levantó y lo llevó al baño.
―Elige después de tomar un baño.
Con la puerta del baño cerrada, durante un rato, sólo se oyó el sonido del agua corriente, pero más tarde se oyó un débil grito que pasó de ligero a agudo, con un sonido similar al de un chapoteo.
***.
Sintiendo que no tenía ninguna fuerza, Meng Yang se tumbó en la cama; lo único que quería era dormir bien.
Acostado de espaldas, Luo Xiu le besó suavemente la cara.
―Sr. Luo, quiero dormir.
Meng Yang habló débilmente.
―¿No me dijiste que trabajara duro hasta que quedaras embarazado?.
Luo Xiu se burló.
―Eso también necesita un descanso, yo.
Meng Yang quiso responder que su fuerza física era muy limitada comparada con la de Luo Xiu, pero se quedó dormido antes de poder terminar de hablar.
Besando a Meng Yang en la mejilla, Luo Xiu lo abrazó para dormir.
Los dos durmieron hasta el anochecer hasta que se tuvieron que levantar para preparar el banquete nocturno.
Al oír el trato injusto que recibieron ayer de Meng Yang, Luo Xiu frunció el ceño y llamó a su amigo.
Media hora más tarde, la persona encargada de organizar el concurso llevó al personal para disculparse con Lin Songtai.
―Es nuestro fracaso en la gestión lo que ha provocado esta situación. En nombre del organizador, nos gustaría pedir disculpas.
El encargado habló con sinceridad:.
―Hemos dado un castigo severo al miembro del personal que vendió sus calificaciones de revisión de audiencia en privado, también hemos reportado a aquellos que le compraron el certificado de calificación de revisión de audiencia a la Asociación Internacional del Perfume y los pusimos en la lista negra, ya no serán elegibles para la revisión de audiencia.
Lin Songtai miró a varios maestros, viendo que su actitud era sincera, aceptaron sus disculpas. Sin embargo, Lin Songtai sabía muy bien que esta gente no se disculparía sólo porque Meng Yang ocupara el primer puesto. La razón principal debía ser que Luo Xiu había hecho algo. Habían oído antes que Luo Xiu había estado esforzándose activamente para expandir las industrias de la Familia Luo en los países occidentales a lo largo de los años y que tenía su propio poder en el extranjero. Ahora parece que este rumor era realmente cierto.
Entregando algunos regalos especialmente preparados para los invitados distinguidos, y otra disculpa, el encargado se llevó al personal y se fue.
Como jueces del público, habían recibido la invitación al banquete antes de venir. Por ello, Lin Songtai y los demás se asearon y se cambiaron de ropa para asistir al banquete.
Tomando la mano de Luo Xiu, Meng Yang entró en la sala de banquetes. Nada más entrar, había mucha gente esperando para acercarse y hablar. Algunos querían conocer a Meng Yang mientras que otros conocían a Luo Xiu. Como también habían recibido la noticia de que Luo Xiu había suspendido la cooperación con la Compañía del padre de Bradley, muchos querían expresar su voluntad de cooperar.
Otro motivo de tanta atención fue el perfume que Meng Yang elaboró durante la competición. Todos los que olían el perfume querían establecer una relación con él después de recuperarse de aquel maravilloso sueño. Tuvieron la premonición de que muchos billetes caerían del cielo en ese momento. Las ventas de este perfume serían definitivamente muy altas. Comprendieron que Meng Yang definitivamente no vendería la fórmula, pero aun así era lo suficientemente bueno si podían tener un lanzamiento conjunto.
Los que querían cooperar con la Compañía de Luo Xiu, así como los que querían cofundar la marca del perfume de Meng Yang, buscaban la oportunidad de reunirse y decir unas palabras a estos dos.
Mirando desde la distancia, Bradley se arrepintió de su comportamiento anterior de ser demasiado precipitado. Había pensado que era algo inofensivo ya que los dos no estaban casados porque se habían enamorado y él confiaba demasiado en su propio encanto. Pero ahora el resultado era éste.
A primera hora de la mañana siguiente, regresaron a China en avión. Después de regresar a casa, hubo varias entrevistas y banquetes, así como la celebración de la escuela. Luo Xiu preparó específicamente dos asistentes para Meng Yang para que le ayudaran a organizar estas cosas. No todas las entrevistas debían ser rechazadas y no todos los banquetes debían ser saltados. Los que podían ser rechazados serían rechazados mientras que en los banquetes importantes a los que debían asistir lo mínimo era dar la cara.
Meng Yang seguía dedicando la mayor parte de su tiempo a estudiar el contenido de la aromaterapia. Fabricar perfumes no le resultaba difícil, pero la aromaterapia era profunda y difícil de dominar, se necesitaba tiempo y esfuerzo para estudiarla detenidamente.
Al final, Luo Xiu finalmente reanudó su cooperación con el padre de Bradley, ya que el padre de Bradley encontró a una persona que les había ayudado antes, que era amigo de Luo Xiu. Así que su amigo le pidió a Luo Xiu que le diera la cara. Después de sentarse y tener una buena charla, el padre de Bradley estuvo dispuesto a hacer cierto grado de concesión en sus intereses, y el propio Bradley le aseguró a Luo Xiu que nunca le haría nada a Meng Yang que ofendiera a Luo Xiu y a Meng Yang. Por lo tanto, Luo Xiu aceptó para salvar la cara de su amigo.
Tras regresar a China, el asistente de Meng Yang le entregó la licencia de aromaterapeuta que acababa de obtener. Meng Yang hizo tres exámenes antes de salir del país, el primero fue para obtener la licencia de nivel C y el segundo para la de nivel B, sólo después de aprobar estos dos se podía obtener la licencia de nivel A.
Con la licencia de aromaterapeuta, Meng Yang podía ahora dar aromaterapia a otros, de lo contrario, sería equivalente a practicar la medicina ilegalmente. Estaba ansioso por conseguir la licencia de aromaterapeuta de nivel A, para poder intentar despertar a Su Di lo antes posible.
―¿Aromaterapia?.
Xiao Ke habló:.
―En realidad, ya hemos probado este método. Hay que decir que he probado todos los métodos que se pueden probar, pero nada funcionó, simplemente no quiere despertar.
―No me atreveré a decir que mi aromaterapia puede ser 100% útil, pero sí puedo decir que es muy probable que se pueda utilizar para despertarlo. Esta es una fórmula ancestral de mi familia. La he estudiado durante mucho tiempo basándome en la situación de Su Di. Además, puedo asegurarte que, aunque no haya ninguna mejora, no habrá ningún deterioro en su salud.
Expresó Meng Yang:.
―Ya que has probado muchos métodos, prueba también el mío. Probemos primero durante un mes y veamos los efectos. Luego decidamos de nuevo.
Después de considerarlo seriamente, Xiao Ke estuvo de acuerdo, recientemente había oído hablar mucho de Meng Yang, todo el mundo hablaba de que Meng Yang era un genio entre los genios, y que incluso podía conseguir el primer puesto en la Academia Sheng Yaxiang cada mes. Además, Meng Yang era un estudiante del Maestro Lin Songtai, por lo que realmente podría ser capaz de ayudar a Su Di a despertar. En resumen, darle una oportunidad no sería en vano.
Después de que Xiao Ke firmara el acuerdo de no responsabilidad del hospital, Meng Yang llevó a sus asistentes al hospital para preparar la primera aromaterapia para Su Di.
Justo cuando Meng Yang estaba a punto de guiarles para empezar, un grupo de médicos irrumpió de repente.
―Nuestro Vicepresidente está dirigiendo personalmente a los médicos para que patrullen las habitaciones hoy. Hemos oído que el paciente de esta sala iba a someterse a la aromaterapia, así que hemos venido a ver.
Un médico le explicó a Xiao Ke.
El Vicepresidente Wu miró a todas las personas de la sala y luego preguntó:.
―¿El aromaterapeuta que invitaste no ha venido todavía?.
―Soy el aromaterapeuta.
Respondió Meng Yang.
―¿Tú?.
Mirando a Meng Yang de arriba abajo, el Vicepresidente Wu frunció inmediatamente el ceño antes de preguntar:.
―¿Tienes licencia de aromaterapeuta?.
Meng Yang hizo un gesto a su asistente para que le mostrara su licencia.
Después de ver la licencia de aromaterapeuta de Meng Yang, en lugar de retroceder, el Vicepresidente Wu frunció el ceño y dijo más desagradablemente:.
―Esta licencia no está certificada por la Asociación de Aromaterapia.
―No es una licencia de la Asociación de Aromaterapia, sino que es una licencia legal para aromaterapeutas emitida por el gobierno estatal.
Meng Yang respondió.
En efecto, había una licencia de aromaterapeuta expedida por la Asociación de Aromaterapia, que se consideraba una clase más dorada. Hoy en día, muchos médicos y personas ricas tienden a reconocer sólo la licencia de aromaterapeuta certificada por la Asociación de Aromaterapia. Sin embargo, la certificación que tenía Meng Yang también era una licencia legal emitida por el gobierno estatal a través de estrictos exámenes, aunque no fuera emitida por la Asociación de Aromaterapia.
―Todavía eres un estudiante, ¿verdad? Sólo has estudiado aromaterapia durante unos años, ¿pero te atreves a dar aromaterapia a un paciente inconsciente en el hospital?.
El Subdirector preguntó:.
―¿De qué escuela eres?.
―Academia Sheng Yaxiang.
Respondió Meng Yang.
―¿Sólo porque eres de una escuela famosa, eres tan valiente? ¿Qué edad tienes ahora? ¡¿Serás responsable si las cosas van mal?!.
Al ver que el tono de voz del Vicepresidente Wu empeoraba, Xiao Ke respondió inmediatamente:.
―Ya he firmado el formulario de consentimiento. En resumen, su hospital no se hará responsable.
―Joven, permítame recordarle que si una licencia de aromaterapeuta no está certificada por la Asociación de Aromaterapia, no es diferente del papel basura. Hay muchos aromaterapeutas basura con tales licencias, y parece que ahora estás sin suerte. Es genial, has traído aquí a un recién llegado de la basura.
El Vicepresidente Wu habló sin piedad.
Sintiendo que este era su sentido de la responsabilidad como médico y Vicepresidente, Meng Yang había escuchado con calma cuando cuestionó y dijo tales palabras, pero ahora su último párrafo realmente hizo que Meng Yang se enojara.
―Si crees que todas las licencias que no están certificadas por la Asociación de Aromaterapia son sólo un pedazo de papel usado, entonces deberías pedir al gobierno que elimine todos los exámenes de licencia aparte de la Asociación de Aromaterapia. Yo tengo una licencia de aromaterapeuta de grado A obtenida tras pasar unos exámenes muy estrictos. Desde el punto de vista legal, no es ilegal que yo dé aromaterapia a nadie.
Mirando al Vicepresidente Wu, Meng Yang habló:.
―Sólo los miembros del club de la Asociación de Aromaterapia pueden obtener la certificación de la Asociación de Aromaterapia. Por varias razones, hay muchos aromaterapeutas poderosos que no pueden unirse a la rama de aromaterapia. ¿Por qué dices que una licencia que no está certificada por la Asociación de Aromaterapia es papel usado? ¿Acaso la Asociación de Aromaterapia tiene más autoridad que el gobierno estatal?.
―Obviamente, porque no eres alguien entre esas personas.
El Vicepresidente Wu también miró a Meng Yang y respondió.
―Maestro Meng Yang, déjeme hablar con él.
El asistente se adelantó y habló:.
―Vicepresidente Wu, ¿verdad? ¿Podemos salir a hablar?.
Meng Yang puso los ojos en blanco, enfadado, al ver que su ayudante, el Vicepresidente Wu y otros médicos abandonaban la sala. Todo el mundo sabía que la aromaterapia era un tratamiento muy conservador y seguro. ¿No lo sabría este Vicepresidente Wu? Era igual que algunas personas que sólo reconocían la licencia certificada de la Asociación de Aromaterapia, despreciando otras licencias que no eran emitidas por ellos. Pero, de hecho, había muchos aromaterapeutas que elegían otras certificaciones porque no querían pasar tanto tiempo en la Asociación de Aromaterapia.
Capítulo 39.
Meng Yang dispuso primero la humidificación, los baños medicinales y la acupuntura para Su Di, después encendió el incienso medicinal al lado de su cama cada noche y esperó un mes para ver el efecto.
Aunque no era necesario que él mismo hiciera todo lo relacionado con las ventas de su premiado perfume, había algunos asuntos que requerían su presencia, como la elección de un socio para la marca conjunta de su perfume. Por ello, Meng Yang sólo podía permanecer en China unos días antes de tener que volver a salir al extranjero. Luo Xiu examinó las Compañías que deseaban asociarse y finalmente sugirió a Meng Yang que tomara su propia decisión.
Como la propia Compañía de Meng Yang sólo tenía una pequeña reputación en China, la mejor manera de mejorar la calidad era la marca conjunta con una gran marca. Permitieron que el perfume ganador del campeonato anual de jóvenes incrustara en el frasco la marca oficial de la Asociación Internacional del Perfume con forma de corona. Hoy en día muchos prefieren coleccionar este frasco de perfume coronado, lo que hizo que el perfume ganador se agotara cada año. Todas las Compañías de perfumería importantes prefirieron tener la marca de la corona en sus marcas, con la esperanza de hacer una fortuna con este entusiasmo.
Al leer las Compañías proyectadas, Meng Yang se detuvo de repente antes de preguntar:.
―¿Win Qiu? ¿No es la marca personal de Celsey?.
―Tanto la Compañía de Celsey como él mismo tienen la intención de colaborar con usted. Las condiciones que dieron fueron muy sinceras. Celsey también mencionó que, si está dispuesto, le gustaría conocerle cara a cara.
El asistente respondió.
Meng Yang giró la cabeza para mirar a Luo Xiu, que estaba de pie junto a la persiana, pensando durante un rato.
Cuando Luo Xiu terminó la llamada y se acercó, Meng Yang le preguntó:.
―Celsey quiere cooperar conmigo. ¿Crees que tiene otros propósitos? He oído que tuvo un escándalo con Bradley. ¿Sabría que le gusto a Bradley?.
―Ya me he dado cuenta de esto, creo que realmente quiere cooperar contigo. El Presidente de su Compañía tiene una buena relación conmigo, así que cooperar con su Compañía es una opción adecuada. Aunque realmente tenga segundas intenciones y lo oculte bien, estoy seguro de que no le dejaré triunfar. Si no estás a gusto, puedes reunirte con él para charlar y ponerle a prueba.
Luo Xiu besó a Meng Yang antes de decir:.
―Tengo que ir a la Compañía, si quieres conocer a Celsey, deja que el asistente lo organice.
Después de despedirse de Luo Xiu, Meng Yang lo consideró seriamente, y finalmente decidió reunirse con Celsey.
Meng Yang salió escoltado por sus guardaespaldas después de que su asistente concertara una cita.
Celsey, que había llegado un poco antes que Meng Yang, no parecía estar de buen humor.
―Tú...tu semblante no se ve muy bien, ¿te sientes incómodo?.
¿Puede hablar de cosas así? Se preguntaba Meng Yang en su interior.
―No esperaba que te pusieras en contacto conmigo hoy. Anoche bebí demasiado con unos amigos y no dormí en toda la noche.
Celsey se frotó la cara con ambas manos antes de disculparse.
―Es una grosería encontrarme contigo en este estado. Lo siento mucho.
―No importa. Fui yo quien se puso en contacto contigo de repente sin comprobar tu agenda de antemano.
Meng Yang respondió:.
―Es mejor que vuelvas y descanses primero. Hablaremos mañana.
―Me emborracho a menudo y todavía puedo hablar de asuntos con resaca. Mi personalidad de sol es puramente de exhibición. De hecho, empecé a beber muy pronto, no asumas que es porque he tenido alguna desgracia o algo así. Nunca he sufrido, mis padres me quieren increíblemente. Pero me encanta beber, además me inspiro mucho cuando estoy borracho.
Celsey habló:.
―Estoy deseando contarte mis ideas.
Pensando que esta persona era bastante interesante, Meng Yang sonrió antes de responder:.
―Cuéntame.
Celsey habló de sus pensamientos a Meng Yang. Cómo le gustaba el perfume que hacía Meng Yang, que le servía de inspiración. Y si los dos cooperaban, podrían combinar el arte romántico occidental con la belleza curativa de oriente, sin duda sería popular, incluso alcanzaría niveles sin precedentes en el futuro.
Al escuchar atentamente las numerosas explicaciones y opiniones de Celsey, Meng Yang se sintió muy tentado.
―¿Qué te parece?.
Con ojos expectantes, Celsey preguntó a Meng Yang.
―Tengo que admitir que tu idea es muy atractiva para mí, de hecho quiero conseguirla lo antes posible.
Meng Yang le miró y habló:.
―Pero hay una cosa que todavía me preocupa.
―¿Te refieres a Bradley?.
Preguntó Celsey directamente.
―Sé que te gusta, y también deberías saber que yo le gusto a él. Si colaboramos y hay conflictos por sus asuntos.
―Seguro que es un pensamiento completamente oriental.
Celsey sonrió.
―Bradley no es el primer chico que me gusta, ni será el último. Me gusta ahora, pero eso no significa que me vaya a gustar siempre. En mi vida, nada es más importante que el perfume. Hacer una tontería por alguien que no me corresponde, eso nunca ocurrirá por mi parte.
Celsey se encogió de hombros antes de continuar.
―¿Cuántos hombres hay? ¿Por qué debería perder dinero por un hombre? Además, nunca dejaré de salir con hombres. Necesito disfrutar de la vida al máximo para conseguir más inspiración. Bradley es sólo una de las muchas inspiraciones que aún no he conseguido. Por eso estoy un poco confundido. ¿Por qué te casaste tan joven? Hay tantas cosas interesantes en este mundo, ¿por qué casarse tan pronto? ¿Atarse a sí mismo?.
―No puedo decirte la razón, ni puedo describirte mis pensamientos. Tal vez un día, si conoces a alguien que pueda hacer que no tengas miedo de vivir incluso en el dolor, y que no tengas miedo de morir incluso cuando seas feliz. Entenderás lo que siento ahora.
―Entonces espero no conocer nunca a una persona así. Quiero pasar toda mi vida disfrutando. Querer a una sola persona toda mi vida, no puedo ni imaginarlo.
Los dos hablaron durante mucho tiempo antes de separarse, acordando iniciar formalmente las discusiones sobre la cooperación mañana. Meng Yang también comprendió por qué Luo Xiu se aseguró de cooperar con Celsey. Sintió el loco amor y la pasión que Celsey tenía por el perfume. Aunque los dos tenían ideas y conceptos completamente diferentes, inesperadamente eran muy habladores. Meng Yang tuvo la sensación de encontrarse con su confidente en materia de perfumes.
Discutiendo las partes que necesitaba para ser un maestro, Meng Yang se apresuró a volver a China después de dejar varias fórmulas de perfume.
Menos de un mes después del tratamiento de aromaterapia, los dedos de Su Di comenzaron a moverse.
Cuando Xiao Ke se dio cuenta, corrió inmediatamente a buscar al médico. Estaba demasiado emocionado, lo que le hizo tropezar mientras corría hacia la puerta, olvidando por completo que mientras hubiera pulsado el timbre de emergencia de la cabecera, el médico vendría.
Después de inspeccionar, el médico se sorprendió al ver que Su Di mostraba signos de querer despertar.
Dos días después, Meng Yang finalmente tuvo tiempo para visitar a Su Di, que había despertado completamente.
Al ver entrar a Meng Yang, Xiao Ke se levantó inmediatamente y le cedió su asiento.
Meng Yang se sentó en el sofá junto a la cama, mirando el rostro pálido y débil de Su Di preguntó:.
―¿Cómo te sientes?.
Su Di habló lentamente.
―Tuve un sueño muy largo. Todo estaba muy negro. No había nada más que yo mismo. Busqué en la oscuridad durante mucho tiempo, pero no pude encontrar una salida. Me sentía cansado. Quería rendirme, pero de repente apareció una luz con un rayo lleno de humo. Tras olerlo, sentí un buen olor a medicina y de repente volví a tener fuerzas. Bajo la guía del haz de luz, finalmente encontré la salida. Me siento muy bien por haber escapado por fin de la oscuridad. Gracias.
Mirando a Meng Yang, Su Di habló agradecido:.
―No sé cómo pagarte. Si hay algo que pueda hacer, por favor, dímelo.
―No necesitas pagarme, Xiao Ke me pagará por ti.
Sonriendo, Meng Yang contestó, luego miró a Xiao Ke antes de decir:.
―¿No es cierto, Xiao Ke?.
―¡Sí!.
Tomando la mano de Su Di, Xiao Ke se puso en cuclillas al otro lado de la cama antes de hablar:.
―No te preocupes, definitivamente le pagaré por ti.
Con lágrimas en los ojos, Su Di sonrió a Xiao Ke.
―Acabas de despertar. Concéntrate sólo en recuperarte y acondicionarte bien. No pienses en otras cosas, por el momento, sólo mantén tu cuerpo bien.
Levantándose, Meng Yang aconsejó:.
―Descansa bien, no te molestaré. Te veré más tarde.
Xiao Ke se levantó también.
―Te acompañaré.
Después de que los dos salieran al pasillo, Xiao Ke preguntó:.
―¿Cómo puedo pagarte?.
―No necesito que hagas nada por mí ahora.
Meng Yang contestó mientras avanzaba:.
―Si realmente quieres pagarme, termina tu fase de rebeldía tan pronto como sea posible, haz lo que realmente deberías hacer. Cuando seas capaz, entonces ven y pregúntame cómo puedes pagarme.
Xiao Ke se quedó sorprendido por las palabras de Meng Yang.
―Por ti mismo, y por Su Di, deberías madurar también. Despilfarras el dinero de tu casa, luego te niegas a aceptar la disciplina de tu familia, incluso intentas específicamente ir en contra de tus padres, yo miro con desprecio a este tipo de personas.
Dando la vuelta, Meng Yang dio un paso adelante para mirar a Xiao Ke antes de volver a hablar:.
―Si yo fuera como tú, con mi madre aún viva, incluso cuando mi padre fuera anticuado y estricto, pero fuera sincero conmigo. Estaría...muy agradecido. Deberías valorar lo que tienes ahora, para no acabar lamentando no haberlo hecho después.
Xiao Ke estaba en el pasillo del hospital, pensando seriamente en lo que acababa de decir Meng Yang.
―Estudiante Meng Yang, por favor espere.
Dos médicos se dirigieron rápidamente hacia Meng Yang.
De pie frente al ascensor, Meng Yang se volvió para mirarlos.
―Vamos a escribir un informe sobre el tratamiento de Su Di. ¿Podría escribir una copia para nosotros sobre el proceso detallado de su aromaterapia?.
Preguntó un médico.
―Le pediré a mi asistente que les dé un resumen del proceso.
Meng Yang respondió.
―Si puede, ¿puede darnos los detalles?...Por supuesto, no me refiero a su fórmula, sino al proceso y método específico para que podamos registrarlo y consultarlo.
―Lo siento, tengo otra cosa que hacer, adiós.
Tras negarse, Meng Yang entró en el ascensor, seguido por el guardaespaldas.
―Estudiante Meng Yang.
Los dos médicos vieron cómo se cerraban las puertas del ascensor y sólo pudieron mirarse. Aunque esperaban ser rechazados, suspiraron decepcionados.
El perfume lanzado conjuntamente por Meng Yang y Celsey no sólo causó gran sensación y popularidad, sino que también alcanzó nuevas cifras de ventas en poco tiempo. De ahí que la oferta fuera insuficiente tanto en los países occidentales como en los orientales. Al haber escasez de oferta, y al no poder comprar el producto con dinero, la demanda aumentó. Esto, por supuesto, formaba parte de las técnicas de venta, llamada método de venta por hambre, que hacían sentir a la gente que el producto no se podía comprar fácilmente, haciendo que las ventas fueran mucho más altas en comparación a las que se pueden comprar en cualquier momento.
Al entrar en el aula, Meng Yang se sentó en su asiento y sacó sus cosas para esperar la clase. Naturalmente, sintió que los demás compañeros le observaban y utilizaban sus celulares para seguir discutiendo sobre él, pero ya estaba acostumbrado.
Con las manos detrás, una compañera de clase se dirigió al asiento de Meng Yang, con una expresión un poco avergonzada.
―Meng Yang.
―¿Qué ocurre?.
Preguntó Meng Yang mirándola.
―¿Puedes firmar aquí?.
La compañera de clase colocó entonces una exquisita tarjeta chapada en oro sobre el escritorio de Meng Yang.
Meng Yang reconoció esta tarjeta, que era un regalo en su caja de perfumes. Después de firmar rápidamente en ella, devolvió la tarjeta a la compañera de clase y preguntó:.
―¿Así está bien?.
―¡Gracias!.
Tomando la tarjeta de vuelta, su compañera de clase habló con entusiasmo:.
―Me gustan mucho sus perfumes, pero desgraciadamente no he podido comprar los otros después de intentarlo de muchas maneras. Cuando compre los otros, ¿podrías firmármelos también?.
―Sí.
Meng Yang asintió.
―Gracias.
Agradeciendo de nuevo, la estudiante volvió a su asiento y discutió con los compañeros que la rodeaban con entusiasmo.
Más de una docena de compañeros tomaron tarjetas para pedirle a Meng Yang una firma, a lo que Meng Yang tampoco se negó. El parloteo en el aula se hizo cada vez más fuerte, no hubo silencio hasta que comenzó la clase.
Yu Junchen se limitó a observar y escuchar, sintiéndose muy incómodo en su corazón. Pensó en la vez que Meng Yang le dijo antes que si quería ser su oponente, dependería de si podía seguir su ritmo. Antes le importaban poco esas palabras. Sin embargo, nunca esperó que le llevara tan poco tiempo separarlos tanto.
Meng Yang nunca esperó que él y Celsey se hicieran amigos, ni tampoco Luo Xiu. Al fin y al cabo, sus personalidades y conceptos diversos eran muy diferentes. Además de sus frecuentes conversaciones sobre perfumes, Celsey compartía ocasionalmente su vida con Meng Yang, y algunos de esos contenidos eran muy explosivos. Después de leerlos, Meng Yang sólo podía sacudir la cabeza, sintiéndose un poco divertido. Incluso pensaba a veces que si no hubiera conocido y se hubiera enamorado de Luo Xiu, en realidad no era una mala manera de vivir una vida como la de Celsey, llena de libertad y disfrute.
Con tales pensamientos, Meng Yang sintió que debía estar infectado por la locura de Celsey. Nunca debía dejar que Luo Xiu lo supiera, de lo contrario Luo Xiu definitivamente no le dejaría contactar con Celsey en privado.
Aunque a veces Meng Yang pensaba que la liberalidad de Celsey era buena, nunca sintió envidia, porque para él, Luo Xiu era el único destino de su vida. Se sentía emocionado al ser amado por Luo Xiu. Esto era algo que nadie más podía sentir. Aunque muriera, moriría en esta felicidad que nunca le abandonaría.
Capítulo 40.
Hoy, Meng Yang, sus hermanos y hermanas mayores, así como estudiantes de otros maestros, siguieron a Lin Songtai a la Asociación de Aromaterapia. Sin embargo, esta vez, además de visitar y aprender, había otro propósito para su visita. Que era hacer hoy el examen de pre-membresía como estudiantes recomendados. Esta era otra de las ventajas de ser alumno de un maestro internacional del incienso.
―El paisaje aquí es realmente bueno.
Le dijo Meng Yang a Wu Feng.
La Asociación de Aromaterapia era más grande que la universidad en la que estudiaban actualmente. Estaba construida en un antiguo jardín, con pabellones, torres y pabellones de agua, el escenario era elegante y tranquilo, por lo que era un buen lugar para recuperarse.
―El paisaje es bueno, pero la gente de aquí no.
Como había estudiantes de otros maestros, Wu Feng bajó la voz antes de susurrar a Meng Yang:.
―Ya sea un miembro titular o incluso un miembro de reserva, todos ellos tienen la nariz por las nubes, además se creen superiores, lo cual es muy molesto.
Antes de que Meng Yang se convirtiera en estudiante de Lin Songtai, Wu Feng y los demás habían visitado este lugar con Lin Songtai varias veces. Para que Wu Feng dijera tal cosa, significaba que se había disgustado mientras lo había visitado antes.
Sonriendo, Meng Yang respondió:.
―He oído que aunque queramos ser miembros de reserva, el requisito es bastante alto. El proceso de examen es muy estricto y necesita la aprobación de los cinco maestros.
―Es cierto.
Wu Feng habló con desgana mientras curvaba los labios:.
―Varios seniors pasaron el examen antes, a mí me faltó poco para pasar el examen la última vez. Mientras pasemos el examen porque nuestro maestro estará allí, es una cuestión sencilla conseguir que los otros cuatro maestros estén de acuerdo. Así que la mayoría de los miembros de reserva son básicamente alumnos de estos maestros.
Meng Yang asintió. Realmente no quería hacer el examen, pero para obtener la licencia certificada por la Asociación de Aromaterapia, debía hacerse miembro de la misma. La situación actual era que mucha gente sólo reconocía la licencia certificada por la Asociación de Aromaterapia. Si no lo consigue, situaciones como la de ser despreciado por el Vicepresidente de hace un tiempo, definitivamente se repetirían. Al menos debía demostrar que tenía la capacidad de conseguirla antes de estar preparado para ignorar tales situaciones.
Los miembros de reserva aquí no eran diferentes de un trabajador diverso. Por eso, Meng Yang no quería convertirse en miembro de reserva. Sin embargo, Lin Songtai le dijo que si conseguía una alta evaluación y puntuación esta vez, podría ser capaz de convertirse en un miembro titular directamente. Ya se habían dado situaciones de este tipo antes.
Caminando por el sendero del bosque de bambú, se adentraron en el jardín. Cuando pasaron por un patio jardinero, vieron a unas cuantas personas caminando, y luego se volvieron. Meng Yang se sorprendió por un momento y se volvió hacia Wu Feng antes de hablar:.
―He visto al Sr. Luo, iré a hablar con él.
―Entonces te esperaré al final del pasillo de enfrente, de lo contrario te perderás. Pero date prisa, el Profesor volverá después de hablar.
Wu Feng respondió.
―Lo sé, iré enseguida.
Tras haber terminado de hablar, Meng Yang corrió hacia Luo Xiu.
Tras acercarse, llamó por la espalda a Luo Xiu:.
―Sr. Luo.
Luo Xiu se sorprendió bastante cuando escuchó la voz de Meng Yang. Girándose, miró hacia allí. Viendo que Meng Yang se precipitaba hacia él, también se adelantó.
Abrazando su cintura, Meng Yang le miró antes de preguntar:.
―¿Por qué estás aquí?.
―He venido con mi amigo a ver a otro amigo. Recientemente su salud se ha deteriorado, así que se está recuperando aquí.
Luo Xiu se dio cuenta de que las mejillas de Meng Yang se habían enrojecido un poco al haber corrido bajo el sol abrasador. Tocándole la cara, le preguntó:.
―¿Has venido con tu profesor?.
―Bueno, hemos venido a visitar y a hacer el examen hoy. Si no tienes prisa por irte, ven a buscarme más tarde. Podemos volver juntos.
Respondió Meng Yang.
―Bien.
Luo Xiu estuvo de acuerdo.
―Entonces me iré primero, mi hermano mayor aún me está esperando.
Meng Yang se puso de puntillas y le besó en la mejilla, luego se dio la vuelta y se alejó rápidamente.
Luo Xiu observó a Meng Yang ir y venir apresuradamente como una ráfaga de viento. Sólo después de ver cómo la espalda de Meng Yang desaparecía de su vista, se volvió hacia su amigo.
El amigo de Luo Xiu bromeó:.
―¿Tu esposa te llama Sr.? ¿Qué clase de perversión es esta?.
―Solía llamarme así antes de casarnos, aún no lo ha cambiado.
Luo Xiu habló con una sonrisa.
―Bueno, no está mal que te llame Sr., porque de hecho eres un Sr., pero estando los dos casados y todo eso, ¿qué sientes cuando te llama así?.
El amigo de Luo Xiu se burló con una sonrisa.
―Si quieres saber lo que se siente, dile a tu mujer que te llame así cuando vuelvas, ¿entonces no lo sabrías? Pero ciertamente no te sentirías tan bien como yo. Después de todo, tu vieja esposa, cómo puede competir con mi joven y hermosa esposa.
Luo Xiu se rio.
―¡Oh! Ahora lo entiendo. Te has vuelto más y más descarado desde que te casaste.
Luo Xiu y su amigo avanzaron mientras hablaban y reían.
Caminando a lo largo de la fachada de la casa, Meng Yang se apresuró a subir al pasillo. Cuando estaba a punto de doblar la esquina, se detuvo de repente y se quedó quieto.
Unos segundos después, desde el otro lado de la esquina, una persona se acercó. Al ver que sostenía algo, Meng Yang continuó inmóvil y esperó a que pasara primero.
Como llevaba zapatos de tela y sus pasos eran muy ligeros, el hombre se sorprendió al ver cómo Meng Yang parecía saber que se acercaba. Como no había ningún sonido al caminar por un suelo tan empedrado, no pudo evitar mirar más a Meng Yang.
Con esta mirada, el hombre reconoció quién era Meng Yang y frunció el ceño. Al pasar junto a Meng Yang, trató de golpear su hombro.
Meng Yang no esperaba tal comportamiento ni sabía la razón de ello, ya que no conocía a esta persona en absoluto. De ahí que su cuerpo reaccionara instintivamente de lado y lo evitara.
Como Meng Yang lo esquivó, el hombre se tambaleó y todas las cajas que sostenía cayeron al suelo. Se agachó para recogerlas. Al ver que las cajas no se habían abierto, se levantó, miró a Meng Yang con rabia y luego gritó:.
―¡¿No tienes ojos?! ¡Qué desorden! Si algo de lo que hay dentro se rompe, no se puede compensar aunque se tenga dinero, ¿sabes?.
Meng Yang se sintió simplemente desconcertado. Se quedó inmóvil, esperando a que este hombre pasara. Después de chocar deliberadamente con él, ¿acaba de decir que chocó con él? ¿Esta persona tiene problemas mentales?.
―¿Quién eres tú? ¿Sabes dónde estás? ¿Te atreves a pasearte por aquí?.
Sin dejar ir a Meng Yang, el hombre continuó maldiciendo.
―¿Quién te trajo, entraste corriendo por tu cuenta? ¡Date prisa o dejaré que seguridad te eche!.
Mirándole como un neurótico, Meng Yang se fue directamente. Pensando que se había encontrado con un perro rabioso, era demasiado perezoso para prestarle atención, y no quería retrasarse por su culpa.
Al ver que Meng Yang le ignoraba, el hombre se enfadó inmediatamente y gritó con fuerza:.
―¡Detente! ¿No me has oído?.
Meng Yang avanzó rápidamente, después de otra vuelta, vio a Wu Feng esperándole al frente, aceleró su paso y caminó hacia él.
Después de eso, Meng Yang y los demás visitaron el almacén de especias.
Lin Songtai seguía hablando con el personal de gestión del almacén después de salir del almacén de especias. Mientras Meng Yang y los demás estaban fuera esperando, una persona se precipitó de repente.
Yu Junchen se acercó a él, mientras Wen Yuan le seguía.
―Hermano Mayor.
Meng Yang giró su cabeza para echar un vistazo. Al ver claramente a la persona que hablaba con Yu Junchen y Wen Yuan, se sorprendió por un momento, dándose cuenta de que se trataba del mayor de Yu Junchen y del alumno de Xu Wangya. Debía haberse graduado ya, ya que no lo habían visto en la escuela.
Finalmente, Meng Yang comprendió por qué esta persona le había molestado sin ninguna buena razón. Sintió que realmente debía estar violando el horóscopo de ocho caracteres de Xu Wangya, ya que todos los estudiantes de Xu Wangya parecían tener una venganza contra él. No, debe ser que él estaba resentido por Yu Junchen, todos los que tenían una buena relación con Yu Junchen también estaban resentidos con él, tal vez sin saberlo, eso los destinaba a ser incompatibles.
―Meng Yang, vamos.
Wu Feng llamó a Meng Yang cuando vio a Meng Yang de pie aturdido.
Tras recobrar el sentido, Meng Yang le siguió inmediatamente.
Lin Songtai los llevó a la sala de exámenes y esperó a que los examinadores se prepararan.
Para cuando llegaron todos los maestros y el Vicepresidente de la Asociación de Aromaterapia, los vigilantes estaban casi listos. Más de una docena de estudiantes recomendados estaban sentados, preparados para hacer el examen. Los examinadores les pusieron delante las "preguntas del examen", haciéndoles preguntas y registrando sus respuestas.
Este examen fue muy fácil para Meng Yang. A las preguntas que se le hacían, no sólo respondía con fluidez, sino que también expresaba sus propias opiniones.
Una vez terminado el examen, los examinadores mostraron el registro del proceso y las puntuaciones al Vicepresidente y a los maestros.
Al ver que no había problemas, los maestros aprobaron su inscripción, pero debatieron si convertir a Meng Yang en miembro titular.
―Con esas puntuaciones y evaluaciones, está plenamente calificado para convertirse en miembro titular, sin necesidad de estar en reserva.
―No puedes fijarte sólo en las puntuaciones y las evaluaciones. La experiencia también es muy importante. Sólo como miembro de reserva puede aprender cosas más básicas. Es una experiencia muy importante y es buena para él.
―Hablando de experiencia, utilizó la aromaterapia para despertar a personas que llevaban más de un año en coma, ya se ha extendido por todo el círculo. Esto es suficiente para demostrar que su base y su talento son suficientes.
―Sí, además ya tiene la licencia de aromaterapeuta de nivel A, ¿no demuestra esto que su base es lo suficientemente sólida?.
―Sin una licencia certificada por la Asociación de Aromaterapia, no es diferente del papel de desecho.
―Es porque la gente que piensa como tú, ha obstaculizado seriamente el desarrollo de la aromaterapia, ¡haciendo que cada vez haya menos gente dispuesta a aprender aromaterapia!.
―¡Eso se llama Ningquewulan! ¿Ayuda el aumento del número de aromaterapeutas licenciados al desarrollo de la aromaterapia?.
―¡Simplemente eres irrazonable!.
―Muy bien, señores.
Viendo que estaban a punto de discutir de nuevo, el Vicepresidente abrió rápidamente la boca y habló:.
―Discutamos si Meng Yang debe convertirse en miembro titular directamente, o lo dejamos de lado temporalmente y lo discutimos más tarde.
Tan pronto como el Vicepresidente terminó de hablar, cada uno de estos maestros expresó su propia opinión. Aunque la gente de Lin Songtai había hecho todo lo posible para luchar por Meng Yang, había algunos maestros que eran especialmente obstinados, ya que pensaban que Meng Yang era demasiado joven. Como todavía estaba en su primer año, era necesario trabajar más duro y aprender cosas más básicas. Insistieron en que Meng Yang empezara como miembro de reserva. Incluso la persuasión del Vicepresidente fue inútil.
Al final, cuando el Vicepresidente tuvo que tomar una decisión, sólo pudo llegar a un compromiso. Originalmente, un miembro tenía que permanecer en reserva al menos durante tres años. Por eso, el Vicepresidente decidió que Meng Yang fuera miembro de reserva durante al menos un año y medio.
Cuando Meng Yang escuchó este resultado, dudó. No quería ser un miembro de reserva, pero si no lo hacía, definitivamente no sería capaz de entrar en la Asociación de Aromaterapia en poco tiempo.
―Vicepresidente Yuan.
Al oír la voz, todos miraron a la puerta al mismo tiempo.
―¿Presidente Luo?.
El Vicepresidente se quedó atónito por un momento, luego se levantó y miró a Luo Xiu antes de preguntar:.
―¿Cómo es que el Presidente Luo está libre hoy? ¿Viene a recoger a Meng Yang?.
―He venido a echar un vistazo a Li Yan y luego a llevarme a Meng Yang.
Mirando el papel en su mano, Luo Xiu preguntó:.
―¿Es este el registro de pruebas de Meng Yang? ¿Puede enseñármelo?.
―Por supuesto.
El Vicepresidente entregó los pocos papeles a Luo Xiu.
―La excelencia del estudiante Meng Yang, hasta yo creo que es rara. Definitivamente vamos a cultivar un genio como él.
El Vicepresidente elogió a Meng Yang para el Presidente Lou.
Al escucharle elogiar a Meng Yang, Luo Xiu se sintió naturalmente feliz, sin embargo, todavía miró al Vicepresidente y dijo:.
―Oí que Meng Yang se ha convertido en un miembro de reserva, que van a esperar un poco más. Que todavía no es el momento.
―Esto...Presidente Luo, tal vez no conozca las estrictas normas de reclutamiento de miembros de reserva en nuestra Casa.
Señalando a los otros estudiantes, el Vicepresidente habló:.
―Estos estudiantes son considerados muy buenos en el país, pero aunque lo sean, si suspenden por al menos uno o dos puntos, no los aceptaremos.
―Aunque sé poco sobre sus muchas regulaciones, todavía sé un poco sobre los miembros de reserva.
Levantando su mano, Luo Xiu tocó el pelo de Meng Yang. Mientras ponía su brazo alrededor de los hombros de su amante, habló:.
―Meng Yang es todavía muy joven. No quiero que sufra demasiado a una edad tan pequeña. Aunque estos excelentes estudiantes de todo el país compiten por convertirse en miembros de reserva aquí, en mi opinión, sus miembros de reserva no se diferencian de los trabajadores diversos. Ellos tienen que hacer todo el trabajo duro aquí. No puedo soportar que recoja incluso las cosas más pequeñas en casa, ¿estaría dispuesto a dejar que se le ordene eso aquí?.
―Presidente Luo, aunque ser un miembro de reserva signifique hacer algunas tareas, éstas son ejercicios necesarios para los miembros de reserva. Pueden aprender mucho de estas cosas. Estos jóvenes, aunque sufran un poco, después de dejarse tratar, todo es bueno.
El Vicepresidente continuó persuadiendo.
―Otros jóvenes que sufren no tienen nada que ver conmigo, pero Meng Yang no. Mientras yo esté aquí, no dejaré que sufra en absoluto, ni ahora ni en el futuro.
Mirando a Lin Songtai, Luo Xiu habló:.
―Viejo Lin, si no hay nada más, me llevaré a Meng Yang primero.
―De acuerdo.
Lin Songtai respondió.
Luo Xiu miró a los maestros y luego se llevó a Meng Yang, llevándose los registros del examen de Meng Yang.
El Vicepresidente observó a Luo Xiu y a Meng Yang marcharse, y luego le dijo a Lin Songtai:.
―Intenta persuadirlo también.
―Su esposo es reacio a dejarle pasar dificultades, ¿cómo puedo persuadirle?.
Preguntó Lin Songtai.
―Eres el profesor de Meng Yang. ¿No tienen que escuchar tus palabras?.
―Yo soy su profesor, no su padre. ¿Por qué deberían escuchar lo que digo? Realmente quiero reclutar más estudiantes con talento para nuestra Casa. Siempre podemos guiarlos. Es una pena que los cerebros de algunas personas sean como piedras en los pozos negros. ¿Qué más puedo persuadir? ¿Persuadir a los hijos de otras personas para que vengan a sufrir?.
Lin Songtai miró a Xu Wangya, que había permanecido en silencio durante mucho tiempo, y luego se levantó airadamente y se llevó a sus alumnos.
El Vicepresidente sólo pudo suspirar impotente.
Capítulo 41.
Tomando la mano de Meng Yang, Luo Xiu se alejó lentamente.
―¿Cómo está tu amigo?.
Meng Yang preguntó:.
―¿De qué ha venido a recuperarse?.
―Tiene un grave problema de insomnio. Había tomado muchos medicamentos que no le habían servido de nada y le habían perjudicado mucho. El problema empeoró, su personalidad se volvió irritable, incluso empezó a alucinar. A veces no podía diferenciar si estaba despierto o dormido. Siempre supimos que tenía insomnio, pero no sabíamos que era tan grave. Lo mantenía en secreto. Sólo lo supimos cuando casi tuvo un accidente.
―Los Presidentes poderosos como tú, que están a cargo de Compañías tan grandes, tienen que soportar una presión que la gente común no puede imaginar. Al igual que tu dolor de cabeza; tu largo trabajo sin dormir lo ha provocado. Todos los que estudian aromaterapia saben, aunque el grado varía, que ocho de cada diez Presidentes de Compañía tienen problemas de sueño. Muchos de ellos gastarán mucho dinero en aromaterapia después de tener problemas físicos.
Meng Yang volvió a preguntar:.
―Entonces, ¿hay algún efecto de su aromaterapia ahora?.
―Varios maestros de la aromaterapia trabajaron juntos para investigar y administrar la medicina para él. Recientemente, ha utilizado el masaje con aceites esenciales, el baño de medicina aromática, la humidificación, la acupuntura y la moxibustión. Todo esto tiene algunos efectos. Sin embargo, como rama de la medicina ancestral, la característica de la aromaterapia es que funciona lentamente. Tiene una personalidad impaciente y no puede desprenderse de la Compañía, por lo que no puede descansar bien.
―La acumulación de tiempo causó este problema, por supuesto, el tratamiento será lento. Si descubrieran el problema justo al principio, después de tomar un excelente tratamiento, no habría tardado tanto.
―Me ha dicho que ahora puede dormir un poco por la noche, pero que vuelve a despertarse después de un corto sueño, lo que le hace sentirse más torturado. Estaba pensando en el somnífero que me diste y que me hacía dormir todas las noches hasta el amanecer, tal vez puedas usarlo con él.
―Lo hice específicamente para ti para que coincida con tu condición física. Si lo uso en él, podría ser útil, pero otras veces no. Esto es incierto.
Respondió Meng Yang.
―¿Por qué no lo intentas?.
Deteniéndose, Luo Xiu miró a Meng Yang y habló:.
―Ve a ver su estado. Le pediré que te muestre los registros de su tratamiento anterior. Si estás seguro de que puedes curarle, haré que salga de aquí y reciba tu tratamiento. Por supuesto, es mejor tener éxito, pero, incluso si no hay ningún efecto, tengo otras formas de convertirte en un miembro titular tan pronto como sea posible.
Mirando hacia él, Meng Yang preguntó:.
―Pensé que no querías que me uniera a la Asociación de Aromaterapia.
―Unirse a la Asociación de Aromaterapia tendrá muchos beneficios para ti y podrás aprender mucho. Además, el gobierno estatal creó la Asociación de Aromaterapia para supervisar y formar a los aromaterapeutas. Para proteger y apoyar el desarrollo de la aromaterapia, el gobierno invierte mucho dinero cada año. Esto no es un dominio privado de esos ancianos. No se puede dejar que lo decidan todo sólo porque llevan mucho tiempo aquí. No puedo soportar que sufras, así que no quiero que te unas como miembro de reserva, es más, tu talento y capacidad son suficientes para convertirte en miembro titular directamente.
Pensando un rato, Meng Yang sintió que lo que Luo Xiu decía era muy razonable. Este lugar no era propiedad privada de esos ancianos. ¿Por qué no podía estudiar aquí? Quería que esa gente supiera lo que significa hablar con fortaleza.
―Bien, entonces iré a ver la situación de tu amigo primero.
Meng Yang respondió.
Sosteniendo la cara de Meng Yang con sus manos, Luo Xiu besó su frente y después de tomar su mano, siguió adelante.
El amigo de Luo Xiu se emocionó al ver que Luo Xiu traía a Meng Yang a verlo. Se había quedado solo, sintiendo que le iban a salir hongos. Quería que un amigo viniera a hablar con él, pero sabía que todos estaban ocupados, así que nunca tomó la iniciativa de pedirles que vinieran.
Después de investigar sobre el amigo de Luo Xiu, Meng Yang hizo una nota en su corazón, se despidió y se fue a casa con Luo Xiu.
Al volver a la casa principal, Meng Yang llevó a Luo Xiu a su estudio, abrió la caja fuerte y le mostró algunos de los libros escritos por los antepasados de la familia Meng.
―Te contaré un secreto. Estos libros sobre perfumería y aromaterapia de mis antepasados fueron transmitidos de generación en generación en la familia Meng. Traté tus dolores de cabeza e hice que Su Di se despertara usando los métodos aprendidos de estos libros.
Luo Xiu tomó un libro y leyó el texto de la portada.
―¿Qi Jiaxiang Ji?.
―El apellido de nuestro antepasado era Qi, no Meng. Debido a sus grandes habilidades médicas, varias autoridades persiguieron a uno de mis bisabuelos. Era una persona que amaba la libertad y no quería depender del poder, así que se cambió el nombre y se escondió. Más tarde, no pudo ejercer la medicina en absoluto, así que volvió a su ciudad natal para fabricar incienso. Como un médico no puede ocultar su naturaleza, se han desarrollado muchos métodos de incienso medicinal y aromaterapia que se han transmitido de generación en generación.
―Resultó ser algo así.
Luo Xiu asintió.
―Hay una regla en nuestra familia, el contenido de estos libros no debe circular, y no debemos dejar que otros sepan que nuestra familia Meng tiene estos libros, de lo contrario me temo que causará grandes inconvenientes. Pero...Mi mente no estaba muy bien antes. En ese momento, le hablé a Yu Junchen de este asunto y le mostré el contenido de dos libros. Probablemente porque todavía está pensando en estos libros, no debe haber dicho a otros sobre este asunto, pero en el futuro, es probable que se difunda más sobre esto.
Pensando un momento, Luo Xiu respondió:.
―No importa. Nos ocuparemos de ello dependiendo de la situación. Estas son cosas escritas por tus antepasados y te pertenecen sólo a ti, no tiene nada que ver con los demás. Los que están estudiando aromaterapia ahora, ¿no están todos aprendiendo de sus predecesores?.
Meng Yang asintió. Abriendo un libro, habló:.
―Ya entiendo la situación de tu amigo. En este libro hay varias recetas antiguas específicas para su situación. Dame algo de tiempo para estudiar cuál es la más adecuada. Hay varios materiales medicinales raros implicados. No los tengo aquí. Encuentra la manera de conseguirlos. Si no puedes, intentaré ver si puedo reemplazarlos.
―De acuerdo.
Tomando a Meng Yang en sus brazos, Luo Xiu habló:.
―No trabajes demasiado, no importa si te lo tomas con calma.
―De hecho, excepto por algunas recetas antiguas que fueron registradas específicamente por sus efectos particularmente buenos, la mayoría del contenido de estos libros, son muy esotéricos y difíciles de entender.
Meng Yang compartió sus preocupaciones con Luo Xiu.
―Aunque he estado estudiando mucho, todavía siento la dificultad, y sólo se volverá más y más difícil en el futuro. Me preocupa no poder entender y comprender estos contenidos cuando siga estudiando.
―No te presiones demasiado. La aromaterapia no es una panacea. Los maestros de la Asociación de Aromaterapia tienen más problemas que no se pueden resolver. Todavía eres muy joven y ser capaz de hacer tanto ya es genial.
Besando la cara de Meng Yang, Luo Xiu contestó:.
―Eres muy inteligente, pones mucho esfuerzo y trabajo duro en tus estudios. Seguramente conseguirás brillantes logros en el futuro. Deberías tener más calma y confianza porque no sólo eres joven sino también un genio.
Al sentir los besos de Luo Xiu cayendo constantemente en su mejilla y escuchar sus elogios, Meng Yang sintió que su confianza ganaba energía de nuevo.
―¿Tienes confianza en mí?.
Preguntó Meng Yang.
―Por supuesto.
Abrazando fuertemente a Meng Yang, Luo Xiu respondió:.
―Mi dolor de cabeza fue curado por ti. También hiciste que el chico llamado Su Di se despertara. Tengo confianza en ti no sólo por mi amor hacia ti, sino porque esto es lo que siento.
Luo Xiu bajó la voz y habló al oído de Meng Yang:.
―Eres tan joven, tan hermoso, tan sobresaliente. No sabes la suerte que tengo de tenerte. Creo que los dioses me dieron la mejor y más preciada recompensa después de haber experimentado dificultades en el pasado.
Al escuchar la atractiva voz de Luo Xiu, Meng Yang sintió que todo su cuerpo se entumecía y se quedaba vacío. Necesitaba algo que lo llenara.
Luo Xiu besó los labios de Meng Yang y profundizó el beso. Envolviendo sus manos alrededor del cuello de Luo Xiu, Meng Yang le devolvió el beso. Mientras el beso de Luo Xiu se profundizaba gradualmente, Meng Yang levantó su cabeza y abrió ligeramente su boca para respirar con fuerza, sus ojos se empañaron gradualmente por la confusión.
***.
Para cuando Luo Xiu sacó a Meng Yang del escritorio, Meng Yang se desplomó débilmente en los brazos de Luo Xiu como un bebé de plástico sin huesos.
Luo Xiu estaba a punto de envolverle en una fina manta, sin embargo, Meng Yang le tomó de repente la mano, le sujetó las piernas con fuerza y dijo:.
―Pañuelo.
Mirando hacia abajo, Luo Xiu sacó unos cuantos pañuelos de la caja de pañuelos del escritorio, limpió a Meng Yang, envolvió su cuerpo en una manta y luego lo llevó de vuelta al baño para limpiarlo.
Meng Yang asistía a las clases como de costumbre. En otras ocasiones, se concentraba en estudiar las antiguas recetas registradas en el libro. Meng Yang trató de mezclar varias veces según la fórmula, y tardó más de diez días antes de que finalmente sintiera que el aroma de la medicina que olía coincidía completamente con el olor y la sensación descritos en el libro.
Después, Luo Xiu fue a ver a su amigo haciéndole saber que Meng Yang le había preparado una medicina aromática, y que quería que fuera a otro lugar para tratarse. Al oír esto, el amigo de Luo Xiu aceptó sin pensarlo demasiado. No es que creyera en las habilidades de Meng Yang, pero estaba cansado de estar allí y hacía tiempo que quería cambiar de lugar. No tenía ninguna expectativa, pero mientras pudiera cambiar de lugar, no importaba qué amigo quisiera llevárselo ahora, lo seguiría.
Luo Xiu hizo tiempo especialmente para ir a recoger a su amigo. Cuando terminó de convencerlo y estando a punto de llevarse a Li Yan, varios Maestros de la Asociación de Aromaterapia acababan de llegar para ver la situación de Li Yan. Después de saber que Luo Xiu iba a llevarse a Li Yan y dejar que Meng Yang le realizara la aromaterapia, estos Maestros, por supuesto, los detuvieron inmediatamente, y el Vicepresidente también se apresuró después de conocer la situación.
―Li Yan ha vivido aquí durante más de un mes, su grupo de personas ha investigado todos los días pero todavía no han encontrado un buen método para curarlo. Su problema de insomnio sigue siendo grave. No pueden curarlo, pero no quieren que se vaya. Están planeando mantenerlo uno o dos años más, para poder obtener más ganancias de él, ¿verdad?.
Criticó Luo Xiu con un tono descaradamente irónico.
―Presidente Luo, lo que ha dicho es demasiado. El problema del Presidente Li es muy serio. Es imposible mejorar en poco tiempo. Es necesario un tratamiento a largo plazo. Podría ser más efectivo en uno o dos meses.
Respondió el Vicepresidente.
―Entonces no hablemos de Li Yan, en los últimos años, ¿hay algún caso en el que estos Maestros hayan curado una situación grave como la de Li Yan?.
Preguntó Luo Xiu.
El Vicepresidente pensó durante un rato.
―Esto.
Pero realmente no se le ocurrió ninguno.
Luo Xiu habló burlonamente:.
―No sé cuál es la situación de su Asociación de Aromaterapia. Naturalmente, hay gente con habilidades reales pero también hay mucha gente que no es capaz. El gobierno invierte mucho dinero cada año. La gente como nosotros suele dar dinero. Al principio, queríamos contribuir al desarrollo de la aromaterapia, pero hay tanta gente que puede convertirse en maestro y no hacer nada. Es ridículo pensar en ello.
Con las pocas palabras que dijo Luo Xiu, los rostros de esos Maestros cambiaron drásticamente.
―Hay un viejo dicho, no hay recompensa sin mérito, pero esta frase no parece existir en su Asociación de Aromaterapia.
Mirando al Vicepresidente, Luo Xiu habló:.
―¿No tiene las estadísticas? ¿Cuántos son los que cobran por su trabajo sin mérito cada año? Creo que las estadísticas deben ser impactantes.
―Presidente Luo, ese no es el caso.
El Vicepresidente trató de defenderse.
―El desarrollo de la aromaterapia no es sólo.
Luo Xiu interrumpió al Vicepresidente y habló:.
―No me importan sus supuestas regulaciones. O cuánta gente come gratis aprovechando los vacíos legales. Sólo quería advertirle que si sigue así, al final habrá problemas.
―Tranquilo hermano, los Maestros han tenido la amabilidad de querer que me quede.
Li Yan lo convenció. De hecho, estaba muy sorprendido porque no sabía qué le había pasado a Luo Xiu hoy. Era como si se hubiera convertido en una persona diferente, cada palabra era filosa, a diferencia de su ser habitual.
Mirando de nuevo a los Maestros, Li Yan habló:.
―Maestros, sé que tal vez no sea muy educado al decir esto, pero verán, he estado aguantando tantos días, pero todavía no hay una sola noche que pueda dormir bien. Me cuesta mucho conciliar el sueño y luego no tardo en despertarme de nuevo. El despertar tan repetido y volver a intentar dormir es tan incómodo como no poder dormir en toda la noche. Y me aburro aquí, no puedo hacer nada excepto practicar la respiración. Estoy realmente muy incómodo. Voy a cambiar de lugar temporalmente y a ajustar mi estado de ánimo. Después de un tiempo, volveré para seguir molestándoles.
Cuando Luo Xiu se enfadó, su aura estaba rebosante. Esos Maestros no se atrevieron a decirle nada. Viendo que Li Yan ya había decidido marcharse, se fueron con su ira.
El Vicepresidente no dijo nada. Cuando Luo Xiu y Li Yan se marcharon, los mandó educadamente fuera de la puerta. No quería ofender a Luo Xiu, no sólo porque Luo Xiu era rico sino también porque Luo Xiu tenía relaciones con la gente de arriba.
Capítulo 42.
Tenían miedo de decirle algo a Luo Xiu y no pudieron persuadir a Li Yan, cuanto más pensaban los Maestros de la Asociación de Aromaterapia, más enfadados se sentían. Ya que Meng Yang era un estudiante de Lin Songtai, sería responsabilidad de Lin Songtai manejar bien a Meng Yang.
Cuando Lin Songtai fue llamado con tanta prisa, todavía no tenía ni idea de por qué. Justo después de llegar allí, esos Maestros le acosaron con su saliva casi rociando su cara.
Después de escuchar un rato, Lin Songtai comprendió lo que estaba pasando. Él también era una persona de muy mal genio. Y por supuesto, se sintió infeliz cuando escuchó que maldecían a su alumno, haciendo que su expresión fuera desagradable.
―¡¡¡Está bien!!! ¡¿Han tenido suficiente?!.
Lin Songtai les replicó desagradablemente.
―Si una persona quiere ir a otro lugar para recibir tratamiento, está en su derecho. ¿Pueden controlarlo? ¿Cuál es el problema? No es tan grave. ¿Es necesario seguir así? Incluso a su edad, no pueden vivir sin molestar a un niño. ¡¿No se sienten avergonzados?!.
―No sólo eres el maestro de Meng Yang, sino también uno de los veteranos de la Asociación de Aromaterapia. Todos en la Asociación de Aromaterapia tenemos la responsabilidad de mantener nuestra reputación en el mundo de la aromaterapia. Ahora que tu estudiante hizo tal desastre, sin preocuparse por su maestro, ¿nos pides que lo dejemos en paz y que incluso digamos que no podemos llevarnos bien con un niño?.
―Hay muchos centros privados de aromaterapia fuera. Si quieres mantener nuestra reputación en el mundo de la aromaterapia y eres tan ocioso, ¿por qué no te ocupas de ellos uno por uno? ¿Por qué tienes que centrarte sólo en Meng Yang y hablar como si Meng Yang fuera a matar definitivamente a Li Yan? Como mucho, el tratamiento sería ineficaz. ¿Dónde está la seriedad de la que siguen hablando?.
Lin Songtai les miró y habló:.
―¡Es mi estudiante, si algo pasa, entonces vengan a mí, yo cargaré con las consecuencias por él!.
Lin Songtai se dio la vuelta y se marchó enfadado.
Al volver a la academia, Lin Songtai dio clases a los alumnos mientras reprimía su ira. Después de la clase, pidió a Meng Yang que se quedara para hablar con él en privado.
―Darle a Li Yan aromaterapia, ¿fue por iniciativa propia?.
Preguntó Lin Songtai.
―El Sr. Luo me pidió que viera si podía tratar el estado de su amigo en un principio. Después de comprobarlo, me sentí un poco seguro de poder curarlo, así que le pedí al Sr. Luo que lo llevara a otro lugar. Si su entorno cambia, puede aceptar el nuevo tratamiento con otro ánimo.
Respondió Meng Yang.
―¿Has preparado toda la medicina aromática para él?.
Lin Songtai volvió a preguntar:.
―¿Qué tan seguro estás de esto?.
―Está todo listo, al menos el setenta u ochenta por ciento seguro.
Mirándole, Meng Yang le tranquilizó.
―Profesor, no se preocupe, le garantizo que, aunque no funcione, no habrá ningún problema.
Lin Songtai asintió.
―También entiendo tu carácter: tranquilo, firme y reflexivo. Definitivamente no eres una persona a la que le guste el caos. Ahora que tienes suficiente confianza, haz bien el tratamiento. Si algo va mal, recuerda avisarme inmediatamente.
―Sí, lo tendré en cuenta.
Meng Yang respondió con seriedad.
Luo Xiu tenía una villa en Beishan. Aunque la montaña no era alta, el paisaje y el aire eran buenos. Desde la construcción hasta la decoración y la distribución de la villa, el estilo de diseño era muy moderno. Li Yan se sentía como alguien común. No podía apreciar el sofisticado paisaje del jardín, pero le gustaba este moderno edificio automatizado, así como los gruesos y altos árboles que lo rodeaban. Las exuberantes y hermosas plantas le hacían feliz cada vez que las miraba.
El tratamiento de Meng Yang para Li Yan ya había comenzado. Además del baño medicinal y de la humidificación diaria, era natural que se le diera un masaje con aceites esenciales, pero era imposible que Luo Xiu dejara que Meng Yang diera un masaje a Li Yan por sí mismo, así que Luo Xiu contrató a un terapeuta de acupresión profesional y le pidió a Meng Yang que lo instruyera dos veces, para que supiera cómo dar el masaje correspondiente.
Cuando estaba en la Asociación de Aromaterapia, el Maestro a cargo de la aromaterapia de Li Yan le pidió que se sentara a practicar la respiración y la meditación todos los días. Aunque esto era, en efecto, una forma de relajarse espiritualmente, para alguien con la personalidad de Li Yan, sólo le hacía estar más inquieto.
Lo que Meng Yang dispuso para que se relajara fue dejarle hacer ejercicios como nadar, jugar con un balón, correr hasta un punto que le hiciera sudar, pero sin cansarse demasiado. Después de pedir a Luo Xiu que contratara a dos cocineros para él, Meng Yang escribió el menú por sí mismo, y luego hizo que los cocineros siguieran su ejemplo para tratarlo a través de su dieta. De acuerdo con el libro escrito por los Ancestros Meng, era necesario prestar atención para que la dieta y las propiedades medicinales pudieran restringirse mutuamente. Una correcta cooperación dietética también podía potenciar el efecto terapéutico.
Ni Meng Yang ni Luo Xiu tenían tiempo para visitar a Li Yan todos los días, sin embargo, el personal que trabajaba en la villa eran todos subordinados de Luo Xiu, y hacían que alguien informara específicamente de la situación diaria de Li Yan a Meng Yang.
Más de una docena de días después, Meng Yang y Luo Xiu por fin tuvieron tiempo de visitar a Li Yan en persona.
Cuando Luo Xiu y Meng Yang llegaron, Li Yan acababa de regresar de la pista de tenis con sus guardaespaldas. Se duchó y se cambió de ropa antes de salir a hablar con Meng Yang y Luo Xiu.
Li Yan extendió la mano hacia Meng Yang, tratando de estrecharla, sin embargo, al detenerlo, Luo Xiu habló:.
―Si tienes algo que decir, dilo, no te muevas.
Mirando a Luo Xiu, Li Yan habló:.
―Da Ge, vivir aquí es mucho más cómodo que en la Asociación de Aromaterapia. Me hacían sentarme y relajarme todos los días, y luego practicar la respiración, larga, corta, profunda y superficial. No dejarme hacer nada más que respirar era simplemente una tortura para mí. Ahora puedo practicar deporte, nadar y ver las noticias todos los días. Puedo beber un poco en la cena. En cambio, esto es simplemente la diferencia entre el cielo y el infierno.
―¿Cómo dormiste por la noche?.
Preguntó Luo Xiu.
Li Yan estiró dos dedos y habló un poco emocionado:.
―¡¡¡Por dos horas, anoche dormí dos horas completas, qué cómodo!!!.
Observando la complexión de Li Yan, Meng Yang pudo ver que su espíritu estaba realmente mucho mejor, así que le dijo:.
―Como ya puedes perder dos horas de insomnio, a partir de mañana, puedes dedicar dos horas al día a ocuparte de cosas relacionadas con el trabajo.
―¿De verdad? ¿Puedo empezar a trabajar ahora?.
Preguntó Li Yan, mirando a Meng Yang.
―Pero no debe superar tres horas.
Meng Yang respondió.
―¡Genial!.
Emocionado, Li Yan quiso estrechar de nuevo la mano de Meng Yang, pero una vez más fue bloqueado por Luo Xiu. Miró a Luo Xiu y le dijo:.
―Todos los médicos me han dicho que el hecho de que haya empezado a tener alucinaciones demuestra que mi situación es ya muy peligrosa. Debía dejar de trabajar temporalmente y tomar un buen descanso y tratamiento. No debía pensar en ello en absoluto. Pero, ¿cómo puedo hacerlo tan fácilmente?.
―Tus dos hermanos menores están haciendo un buen trabajo. No son personas de dos caras. Nosotros también podemos ayudar. Deberías aprovechar y descansar bien ahora.
Luo Xiu respondió.
―Me he acostumbrado a hacerlo todo yo solo durante tantos años y no puedo dejarlo.
Li Yan suspiró.
―Puedo sentirme más tranquilo ahora que hay dos o tres horas al día para entender la situación de la Compañía.
Sus pensamientos eran comprensibles para Luo Xiu ya que él mismo estaba acostumbrado a ello.
―Cuando puedas dormir seis horas cada noche, podrás volver a la Compañía, pero no podrás trabajar más de ocho horas al día. Y debes organizar un tiempo de ejercicio adecuado y un régimen alimenticio razonable. La aromaterapia tampoco puede interrumpirse. Un tratamiento completo requerirá al menos uno o dos años de aromaterapia. Incluso podría llevar de cuatro a cinco años también, además de que ya no se puede perder el tiempo en el futuro.
Dijo Meng Yang.
El hecho de que Meng Yang le pidiera que empezara a trabajar era también un tratamiento calmante aprendido del libro de aromaterapia transmitido por la familia Meng. Aunque le costara mucho esfuerzo ocuparse de los asuntos del trabajo, también podía hacerle sentir feliz y tranquilo. Si no se le permitiera trabajar en absoluto, se acordaría y pasaría más tiempo preocupándose por los asuntos de la Compañía. A veces, el efecto de la psicoterapia era realmente mejor.
―¡De acuerdo!.
Li Yan aceptó inmediatamente.
―Mientras pueda dejar de ser torturado por el insomnio y ya no tenga alucinaciones, escucharé las disposiciones de mi cuñada, y las seguiré estrictamente. Da Ge, cuando mejore, ¡debo agradecerte todo lo que has hecho por mí!.
Los tres hablaron un rato y luego cenaron juntos. Li Yan no dejaba de decir que la cocina del chef era buena y que los platos vegetarianos eran todos deliciosos, mucho mejores que las comidas de la Asociación de Aromaterapia.
Meng Yang y Luo Xiu continuaron con su vida habitual y, de vez en cuando, visitaban a Li Yan y Meng Yang ajustaba la fórmula según el estado de sueño de Li Yan.
Lin Songtai también había visitado a Li Yan dos veces y especialmente le hizo un diagnóstico de pulso. Al ver que se recuperaba tan rápido y tan bien, se sorprendió y al mismo tiempo se sintió aliviado.
Tanto en la Asociación de Aromaterapia como en la Academia, Lin Songtai y Meng Yang estaban en silencio, y los demás Maestros no podían saber lo que pasaba.
Más de un mes después, Lin Songtai hizo un examen a sus alumnos. Wu Feng estaba en guerra fría con Qin Hong, y ambos no tenían intención de estudiar durante este periodo. Por lo tanto, el examen fue un desastre. Lin Songtai dejó fuera a los dos y les dio una severa lección. Incluso después de castigarles, seguía enfadado, así que se fue con el ceño fruncido.
Lin Songtai rara vez fruncía el ceño tan severamente. Y parecía tan molesto de repente. Durante este periodo, algunos maestros que a menudo le observaban en secreto, sintieron naturalmente que debía haber algo serio. Recientemente, sólo el incidente de Meng Yang se consideraba un asunto serio. Así que esta noticia pronto pasó a la Asociación de Aromaterapia. Después de que esos ancianos anticuados se enteraran de ello, ya estaban pensando en cómo hacer un escándalo sobre este asunto.
Reprendido por Lin Songtai, Wu Feng estaba aún más deprimido. Él y Meng Yang encontraron un lugar tranquilo para sentarse y hablar.
―Tú tienes la mejor vida. Has encontrado un esposo que te ama mucho. Como era de esperar, un amante mayor nunca hará daño a su pareja. ¿Debería terminar con Qin Hong y encontrar a alguien mayor?.
Wu Feng hablaba muy molesto.
―¿Por qué dices palabras tan enfadadas?.
Aunque Meng Yang sabía que estaba hablando con rabia, aun así le persuadió.
―Has estado saliendo con el Hermano Mayor Qin durante muchos años. ¿No ha sido siempre amable contigo? No es que un amante mayor no vaya a hacer daño a su pareja. Depende principalmente de si el amor es lo suficientemente profundo. Puedo ver que el Hermano Mayor Qin te ama mucho. Es sólo un pequeño malentendido, ¿no puedes dejarlo pasar?.
En cuanto Meng Yang terminó de hablar, sonó su celular. Respondiendo a la llamada, habló:.
―Sr. Luo, ya voy. ¿Vienes a recogerme? Sí, solo dame un minuto.
Al colgar, Meng Yang le dijo a Wu Feng:.
―El amigo del Sr. Luo nos ha invitado a cenar. Así que vino a recogerme. Me está esperando fuera de la academia. Me iré primero. Hablaremos mañana.
―Bien, vete rápido.
Wu Feng asintió antes de decir:.
―Me sentaré aquí un rato y luego volveré.
―Entonces me voy.
Meng Yang se dio la vuelta y se fue. Mientras caminaba, envió un mensaje a Qin Hong pidiéndole que fuera a recoger a Wu Feng.
Justo después de que Meng Yang entrara en el auto, fue inmediatamente abrazado por los brazos de Luo Xiu. Luo Xiu levantó su barbilla, sujetándola, y besó los labios rojos y húmedos de Meng Yang. Luego introdujo su lengua profundamente en la boca de su pequeño amante, burlándose de la pequeña y tierna lengua.
Luo Xiu no había visto a Meng Yang durante unas horas y sentía como si le hubiera echado de menos durante varios años. Al no verle durante unas horas, estaba tan sediento como una persona que camina por un desierto. Desafortunadamente, no podía tenerlo siempre a su lado.
Había un separador insonorizado en el centro del auto. Los dos suelen ir juntos a casa, así que estaban acostumbrados a besarse en el auto, pero hoy Li Yan les había invitado a cenar y seguro que también asistirían otros amigos de Luo Xiu. Si sus ropas se arrugaban cuando aparecieran juntos, se reirían de ellos.
Después de verse abrumado por Luo Xiu, Meng Yang lo apartó antes de decirle:.
―Voy a cenar con tus amigos por la tarde. Será vergonzoso si nuestra ropa está arrugada. Quítate la ropa primero.
Estirando la mano para abrir el cajón delantero, Luo Xiu sacó una bolsa de papel antes de decir:.
―La ropa está lista.
―Así que has venido preparado.
Divertido, Meng Yang puso sus brazos alrededor del cuello de Luo Xis y tiró de él hacia abajo.
―Entonces deberías actuar más rápido.
La intimidad en el auto tenía una excitación y un placer diferentes. Aunque la gente no lo viera, seguían estando al aire libre, en la calle, en movimiento. Mirando los altos edificios, las multitudes y los vehículos fuera de la ventana, Meng Yang se sentía aún más sensible de lo normal.
***.
Mientras el auto avanzaba con firmeza, Meng Yang seguía respirando rápidamente. Después de que Luo Xiu lo limpiara, se acurrucó en los brazos de Luo Xiu para descansar. Cuando su acelerado corazón se estabilizó finalmente, sacó la ropa y los pantalones limpios de la bolsa de papel y se puso la ropa pieza a pieza empezando por la ropa interior.
Luo Xiu también se cambió rápidamente de ropa.
Cuando Meng Yang encendió la cámara del teléfono y se miró la cara, no pudo evitar quejarse a Luo Xiu.
―Estando así, ¿cómo voy a poder conocer a tus amigos?.
Luo Xiu giró su rostro para mirarlo. Vio que las mejillas de su pequeña esposa estaban sonrojadas, con los ojos húmedos por las lágrimas, y su rostro estaba lleno de amor. Se resistía a que alguien lo viera.
Abriendo de nuevo la pequeña nevera delantera, Luo Xiu sacó de ella una toalla fría y ayudó a Meng Yang a limpiarse la cara.
Al ver lo atento y bien preparado que estaba, Meng Yang no supo qué decir.
Capítulo 43.
Tomando la mano de Meng Yang, Luo Xiu entró en el salón privado. Otros amigos cercanos de Luo Xiu también habían llegado, esperándolos a ambos.
Al ver que Luo Xiu y Meng Yang habían entrado, Li Yan, que estaba hablando con sus amigos, se apresuró a acercarse, los saludó cordialmente y los invitó a sentarse.
―Hoy he invitado a todos los que tenemos una buena relación entre nosotros.
Li Yan habló con entusiasmo.
―Debo promover bien a mi cuñada. Con los años, pasé de tomar una o dos píldoras a tomar un puñado de ellas. Pero el problema se fue agravando y los tratamientos no han sido eficaces aun después de tanto tiempo, pero ahora que sólo han pasado más de dos meses. ¡Ahora puedo dormir cinco horas!.
Li Yan se emocionó más mientras hablaba. En su entusiasmo, se estiró para sostener la mano de Meng Yang. Sin embargo, al llegar a la mitad del camino, se detuvo y giró su mano para sostener la de Luo Xiu con fuerza. Entonces, mirando a Meng Yang, habló emocionado.
―De verdad. ¡Muchas gracias! No había podido dormir bien durante años. Gracias a ti, ¡por fin puedo volver a dormir bien!.
Sacando la mano con fuerza, Luo Xiu respondió en su lugar:.
―Siéntate y hablemos, no tenemos prisa.
Varios amigos vieron que Li Yan estaba a punto de romper a llorar. Realmente no se ajustaba a su imagen habitual, así que todos le persuadieron.
―Vale, vale, cálmate y no asustes a la gente.
―Siéntate, no arruines tu imagen de tipo rudo.
―¿Por qué estás tan emocionado?.
Sentado a su lado, Wang Xuan preguntó.
Li Yan hizo un gesto con la mano a Wang Xuan antes de hablar:.
―Te quedas dormido en cuanto tocas la almohada. No puedes entender lo doloroso que fue para una persona como yo, que lleva muchos años sufriendo insomnio. Cuando descubrí que tenía alucinaciones, no sabía si estaba despierto o dormido y tenía esa sensación de: quiero dormir pero no podía conciliar el sueño, ¡fue realmente doloroso!.
Lo que Li Yan no dijo fue que cuando se sintió extremadamente infeliz y adolorido, por un momento, ya no quería vivir.
Algunos de sus amigos se miraron entre sí. Aunque no podían sentir lo adolorido e infeliz que estaba Li Yan antes, todos habían visto su rostro demacrado y torpe antes. Tenían la sensación de que se le estaba acabando el tiempo. Ahora, no sólo tiene mejor aspecto, sino que incluso su ánimo es mejor. En realidad, todos pueden entender por qué está tan emocionado.
Con un gesto de la mano de Li Yan, varios de sus guardaespaldas empujaron varios carros y abrieron las cajas de los carros una por una.
―Sé que a mi cuñada no le falta de nada. De momento no se me ocurre qué regalar. Soy un hombre simple, así que primero enviaré algunas cosas monetarias. Espero que a mi cuñada no le disguste. Cuando encuentre algo bueno, se lo enviaré a mi cuñada.
Esas cajas estaban llenas de lingotes de oro. Li Yan estaba en el negocio del oro. Tenía una cadena de tiendas de oro en varias ciudades del país.
Luo Xiu aceptó este regalo para Meng Yang, ya que no necesitaba ser cortés con él después de ser amigos durante tantos años.
Li Yan quiso brindar por Meng Yang de nuevo, Meng Yang bebió un pequeño vaso y Luo Xiu bebió el resto por él.
Como el vino sabía bien, Meng Yang quiso beber otra copa en secreto cuando vio que Luo Xiu seguía hablando con un amigo. Quién iba a saber que justo cuando se llevara la copa a la boca, Luo Xiu le quitaría la copa de vino y la sustituiría por un vaso de jugo.
Mirando el jugo que tenía en la mano, Meng Yang frunció los labios y luego dejó el jugo para comer.
Aunque Luo Xiu se llevó el vino, Meng Yang tenía un agudo sentido del olfato, especialmente en los diversos platos mixtos. El sabor que le gustaba era particularmente obvio cuando lo olía. El aroma afrutado era realmente tentador.
Cuando el amigo de Luo Xiu vio a Meng Yang mirando la botella de vino de frutas, sirvió otro vaso y se lo entregó en secreto. Susurrando un "Gracias", Meng Yang sólo tomó un pequeño sorbo del vaso cuando éste fue nuevamente retirado por Luo Xiu.
―Te pondrás ebrio.
Mirando a Meng Yang, Luo Xiu habló.
―Un solo trago no hará que me embriague.
Mirándole, Meng Yang contraatacó.
Los amigos de Luo Xiu sonrieron al ver que trataba a Meng Yang como a un niño y hablaron por Meng Yang.
―Déjalo que beba. Este vino de frutas es como un jugo de frutas. El vino de bajo grado es insignificante y no lo embriagará.
―Sí, que beba si le gusta beber, solo somos nosotros, qué más da.
No sabían lo grave que era el estado de embriaguez de Meng Yang, ni conocían su costumbre de no poder parar una vez que empezaba a beber. Luo Xiu no quería explicar demasiado, así que sólo pudo decir a Meng Yang:.
―Sólo puedes beber tres vasos, uno cada diez minutos. Nos iremos a casa después de que bebas.
―Bien.
Sonriendo, Meng Yang asintió, aceptando obedientemente.
Luo Xiu puso delante de él los platos favoritos de Meng Yang.
Era la primera vez que los amigos de Luo Xiu le veían ser tan considerado y cuidadoso con los demás, y conocían la personalidad de Luo Xiu. Si no fuera amor genuino, aunque estuviera soltero toda la vida, no se casaría, y mucho menos tomaría la iniciativa de hacer estas cosas. Además, comprendían la importancia de Meng Yang en el corazón de Luo Xiu.
Luo Xiu volvió a hablar con sus amigos. Cuando se reunían unos pocos, no sólo hablaban de la Compañía y los negocios, sino también de la vida y los asuntos familiares. Si se mencionaban algunos problemas, todos podían discutir una idea para ayudar. En este mar de negocios, en el que había frecuentes tormentas y olas, han sido muy amigos entre sí durante muchos años.
Cuando Luo Xiu dijo que sólo dejaría a Meng Yang beber tres tazas, Meng Yang también aceptó obedientemente. Pero prometer era un asunto y cumplirlo era otra cosa. Si Luo Xiu no estuviera allí, Meng Yang definitivamente trataría de contenerse. Sin embargo, Luo Xiu estaba a su lado, y todos los demás eran amigos de Luo Xiu. Sintió que no había necesidad de contenerse en absoluto y simplemente bebió felizmente, así que, en diez minutos, se había terminado completamente una botella.
Cuando los amigos de Luo Xiu vieron que le gustaba la bebida, le dieron otra botella. Poco después, otra botella llegó al fondo. Luo Xiu, naturalmente, lo vio, pero sabía que aunque a Meng Yang no se le permitiera beber seguiría bebiendo, así que sólo esperó a que se emborrachara para llevarlo a casa.
En menos de media hora, el completamente borracho Meng Yang cayó directamente sobre Luo Xiu.
Luo Xiu lo abrazó. Al ver sus ojos desconcertados, supo que Meng Yang estaba borracho. Les dijo a sus amigos:.
―Ustedes sigan hablando, se va a dormir. Yo le llevaré primero.
―¿Ya está borracho?.
―Esta cantidad de alcohol...¿Puede incluso emborracharse con sólo dos pequeñas botellas de vino de frutas? No es de extrañar que no le dejaras beberlo.
―Entonces nosotros nos vamos también, podemos reunirnos la próxima vez.
Recogiendo a Meng Yang, Luo Xiu se levantó y salió.
Los demás se levantaron para irse juntos.
Después de que Luo Xiu subiera al auto sosteniendo a Meng Yang, Li Yan se apoyó en la ventanilla para hablar:.
―He estado viviendo en tu villa muy cómodamente, ¿debería comprarla o quizás sustituirla por otra?.
―Vive allí todo el tiempo que quieras.
Sacando la manta del cajón delantero, Luo Xiu cubrió el cuerpo de Meng Yang.
―Gracias, Da Ge.
Li Yan le dio una palmadita en el hombro a Luo Xiu antes de hablar con gratitud:.
―Siempre que tenga algo que te guste, sólo tienes que decírmelo.
―Vuelve tú también, Meng Yang dijo que tu aromaterapia no puede interrumpirse.
Luo Xiu respondió.
―Bien, me iré entonces.
Después de dar una palmada en el techo del auto, Li Yan vio cómo el auto se alejaba gradualmente después de subir la ventanilla.
***.
Li Yan era una persona seria. Aunque no tuvo buenos resultados mientras vivía en la Asociación de Aromaterapia y les había pagado dinero por su estancia, aún así volvió.
Con un regalo, Li Yan agradeció a los Maestros, que le habían realizado la aromaterapia mientras decía muchas palabras amables, agradeciéndoles sinceramente su esmerado tratamiento anterior.
Los Maestros pudieron ver que Li Yan tenía ahora una mejor apariencia y que estaba mucho más enérgico que antes. Después de comprobar su pulso de nuevo, descubrieron que estaba realmente mucho mejor que antes, lo que hizo que todas sus expresiones se volvieran extrañas.
Li Yan cumplió con todas las etiquetas apropiadas y pronunció todas las palabras de cortesía que debían decirse en el lugar. En cuanto a lo que los Maestros pensarían después, no tenía nada que ver con él.
Unos días más tarde, Lin Songtai volvió a llevar a los estudiantes a la Asociación de Aromaterapia para observar y estudiar.
Antes de comenzar la discusión, Lin Songtai miró a los Maestros que le habían asediado antes de preguntar:.
―He oído que Li Yan vino a entregar regalos hace unos días. Hace medio mes que no le veo. ¿Qué piensan de su aspecto actual?.
Esos Maestros estaban tranquilos y silenciosos.
―Lo vi hace dos días. Su aspecto solía ser gris y antiestético. Ahora no hay mucha diferencia con una persona normal.
Girando la cabeza hacia el Maestro que estaba a su lado, Lin Songtai preguntó:.
―Entonces, ¿su cuerpo se está recuperando bastante bien?.
―Naturalmente, su recuperación es bastante buena. Hablé con él un rato y le pregunté por su situación. Sigue confiando en la aromaterapia todos los días. Dijo que tiene dos horas de sueño profundo y tres horas de sueño ligero cada noche, por lo que puede dormir cinco horas seguidas. Mencionó que ahora se siente renovado cada mañana.
Lin Songtai asintió, y luego se dio la vuelta para gritar:.
―Meng Yang.
Levantándose inmediatamente, Meng Yang caminó detrás de Lin Songtai.
―Profesor.
―El tratamiento de seguimiento es igualmente importante. No dejes que se vuelva loco de nuevo, de lo contrario, arruinará todos los logros.
Lin Songtai habló.
―No se preocupe Profesor, he organizado un horario para que trabaje y descanse, y dejaré que alguien lo supervise estrictamente, nunca dejaré que se pierda.
Respondió Meng Yang.
―De acuerdo.
Lin Songtai volvió a asentir, y luego miró a los Maestros antes de decirles:.
―Si todavía tienen dudas, pueden plantearlas ahora y Meng Yang las responderá por ustedes, para que se sientan tranquilos.
―.
―¿No hay preguntas?.
Al verlos en silencio, Lin Songtai le dijo a Meng Yang:.
―Meng Yang, temiendo que dieras muerte a Li Yan, estos Maestros han roto sus corazones por ti. Ha sido muy duro para ellos, tienes que agradecerles.
―Gracias, Maestros, por preocuparse y ocuparse de mí. Por favor, acepten mi gratitud.
Inclinándose, Meng Yang saludó a los Maestros.
―Esto demuestra que las licencias de aromaterapeuta expedidas por instituciones nacionales siguen siendo fiables.
Habló un maestro.
―Eso es un hecho. Si no, no habría necesidad de que el país cree una institución de este tipo...Si sólo consideramos las licencias de aromaterapeuta certificadas por la Asociación de Aromaterapia como verdaderos aromaterapeutas, entonces sólo habrá cada vez menos gente estudiando aromaterapia y tal vez desaparecerá gradualmente en el futuro. Desgraciadamente, algunas personas no entienden esta verdad.
―¿Por qué la gente no entiende que si no tienen capacidad, no tienen razón para sentirse superiores? Sólo porque están certificados por un instituto mejor. ¿Significa que son superiores?.
Los Maestros que se habían opuesto fuertemente a la aromaterapia de Meng Yang para Li Yan estaban todos huraños y se fueron sin decir nada.
―Vale, vale, ya casi es la hora, vamos a empezar la discusión de hoy, y para otras cosas, esperaremos a tener tiempo libre para hablar.
Meng Yang volvió a su asiento y se sentó. Los Maestros también comenzaron la discusión de hoy.
Yu Junchen bajó un poco la cabeza pensando que Meng Yang debía confiar en los métodos de esos libros para hacerlo tan bien. Si pudiera conseguir esos libros, sería mejor que Meng Yang.
El joven que se había topado con Meng Yang la última vez, que también era el hermano mayor de Yu Junchen, miraba de vez en cuando a Meng Yang con una mirada despiadada. Meng Yang naturalmente lo sintió, pero era demasiado perezoso para molestarse con un perro rabioso.
Justo cuando la discusión terminó, el Vicepresidente entró. Después de saludar a los maestros, miró a Lin Songtai.
―Maestro Lin, tengo algo que decirle.
―¿Qué pasa?.
Preguntó Lin Songtai.
―Ayer, después de que el Presidente regresara de la asamblea general, dijo que el contenido principal de la reunión se refería a la realización de las principales Asociaciones para trabajar más y cultivar más aromaterapeutas destacados. Se dijo que era necesario trabajar más para descubrir a las personas con ese talento, y no establecer demasiados umbrales altos innecesarios y limitar a las personas con verdadero talento fuera, lo que equivaldría a limitar el desarrollo de la aromaterapia.
Mirando a Meng Yang, el Vicepresidente continuó:.
―Después de hablar con el Presidente, creo que el excelente nivel de Meng Yang es realmente raro. Nuestra Asociación tiene la responsabilidad y la obligación de formar a un genio como él. Vayamos a mi despacho y hablemos de otros contenidos específicos.
―Bien, vamos.
Mirando a Meng Yang, Lin Songtai habló:.
―Meng Yang, ven tú también.
Así que bajo la mirada de todos, los tres salieron juntos.
Las grandes Asociaciones también tenían relaciones de competencia. Si querían obtener más fondos y atención desde arriba, debían formar a más aromaterapeutas excelentes y hacerles ver sus logros.
El Vicepresidente llevó a Lin Songtai y a Meng Yang a su despacho para hablar de convertir a Meng Yang en miembro titular. Le dio a Meng Yang un montón de condiciones preferentes y le prometió que mientras Meng Yang tuviera un rendimiento sobresaliente, podría hacer una excepción y ascenderlo de miembro junior a miembro intermedio en un plazo más corto.
Aunque estos tratos preferenciales sonaban muy tentadores y si se tratara de algún otro estudiante, definitivamente aceptarían inmediatamente, Meng Yang, no aceptó inmediatamente. Respondió que volvería y lo discutiría con Luo Xiu.
Capítulo 44.
Meng Yang masajeó la cabeza de Luo Xiu, que descansaba sobre sus muslos, mientras le contaba lo que había pasado en la Asociación de Aromaterapia durante el día.
Como Luo Xiu estaba demasiado cómodo mientras era masajeado por Meng Yang, su feliz cerebro estaba completamente vacío. Aunque escuchaba las palabras de Meng Yang en sus oídos, no estaba pensando, así que no respondió a Meng Yang.
―¿Escuchaste lo que dije?.
Al ver que guardaba silencio, Meng Yang se pellizcó la nariz con insatisfacción.
Luo Xiu finalmente volvió a sus sentidos antes de responder:.
―Bien, te escucho, sigue.
Así que Meng Yang continuó expresando sus preocupaciones.
―Aunque como has dicho, puedo aprender más cuando entre en la Asociación de Aromaterapia, he oído que el agua de la Asociación de Aromaterapia es muy profunda. Tengo poca experiencia y no soy particularmente bueno en las cosas. Si hablas de estrategia, no soy tan bueno como un dedo tuyo. ¿Y si atentan en mi contra?.
Sentado, Luo Xiu puso a Meng Yang en sus brazos.
―No te preocupes. Aunque eres joven y tienes poca experiencia, eres inteligente y aprendes rápido. Mientras seas lo suficientemente cuidadoso, no serás engañado fácilmente. Te apoyaré en todo. Así que no debes tener miedo de las aguas profundas. Te enseñaré a nadar. Cuando aprendas, podrás entender la diversión de nadar en aguas profundas.
Meng Yang puso sus brazos alrededor del cuello de Luo Xiu y dijo:.
―Es cierto, con un monstruo marino tan enorme como tú, ¿por qué debería tener miedo de otros animales de las profundidades? Incluso si los tiburones tigre o las grandes ballenas se atreven a intimidarme, acudiré a ti y podrás ayudarme a enseñarles.
―A los jóvenes se les puede enseñar.
Luo Xiu se dio la vuelta, presionando el cuerpo de Meng Yang, iniciando el movimiento de su cintura de esta noche.
***.
Los procedimientos para que Meng Yang se convirtiera en miembro junior de la Asociación de Aromaterapia se completaron rápidamente. Ahora podía entrar y salir libremente de la Asociación de Aromaterapia sin la guía de Lin Songtai. El lugar más frecuente que visitaba Meng Yang eran los archivos, para buscar y tomar prestados los casos típicos y los registros de los procesos de aromaterapia de antes.
Ese día, Meng Yang terminó de tomar notas y devolvió los registros de aromaterapia que había terminado de leer. A continuación, se dirigió a Wu Feng y a los demás para ver si estaban ocupados, planeando volver a la escuela con ellos.
Cruzando el pasillo, Meng Yang entró en la sala en la que la puerta había quedado abierta, buscó la figura de Wu Feng entre la ajetreada multitud y se dirigió hacia él.
―Hermano.
Meng Yang llamó.
Girándose para mirarle, Wu Feng habló:.
―¿Has terminado de tomar notas?.
―Sí.
Meng Yang asintió antes de preguntar:.
―¿Cuánto tiempo necesitas?.
―No se acabará hasta dentro de un rato.
Ladeando los ojos, Wu Feng miró a un lado, con el rostro alterado.
Meng Yang siguió su mirada y miró a un lado. Vio a Fu Yuqian sentado y descansando como un supervisor. Yu Junchen y sus hermanos mayores también estaban sentados a su lado, todos hablando con Fu Yuqian. Obviamente, esto era algo que todos los miembros de reserva deberían hacer juntos, pero Fu Yuqian sólo dejó que Wu Feng y los demás lo hicieran, mientras que Yu Junchen y los demás se sentaban y descansaban. Sólo por esto, se podía ver lo arrogante que era Fu Yuqian normalmente, y lo bajo que era el estatus de un miembro de reserva.
―Ve a buscar un lugar para descansar o vuelve a la escuela primero, no te quedes aquí, te volverá a molestar si te ve.
Wu Feng le dijo a Meng Yang.
Reprimiendo la rabia que poco a poco iba creciendo en su corazón, Meng Yang se dio la vuelta para marcharse.
―Detente.
Fu Yuqian llamó.
Meng Yang se detuvo, se giró para mirarle y le preguntó:.
―¿Pasa algo?.
―Hay demasiadas cosas que hay que arreglar. No hay suficiente gente para trabajar, así que tú también ayudarás.
Fu Yuqian respondió en tono de mando.
―Tú eres un miembro junior y yo también. ¿Por qué me pides que haga cosas?.
Preguntó Meng Yang con frialdad.
―En principio, he sido un miembro junior durante varios años, ¡soy tu mayor!.
Con una sonrisa burlona, Meng Yang replicó:.
―Te sientes muy orgulloso, ¿verdad? Me convertí en un miembro junior tan pronto como entré, tú has estado aquí durante varios años pero todavía eres sólo un miembro junior. No te avergüenzas, sino que te sientes orgulloso de ello.
Fu Yuqian se levantó bruscamente y miró a Meng Yang.
―¿Qué quieres decir? ¿Estás siendo sarcástico?.
―Incluso después de dar hechos tan obvios, ¿necesito ser sarcástico? ¿Y no lo dijiste tú mismo? Has sido un miembro junior durante varios años, pero con un tono tan orgulloso hablabas de ser un mayor. Bueno, con lo malo que eres, vuelve a ser un miembro de reserva.
Con rabia, Fu Yuqian intentaba abalanzarse hacia Meng Yang, sin embargo, Yu Junchen le retuvo.
―Hermano mayor, olvídalo, no te preocupes por él. Meng Yang, no digas tales palabras, el hermano es de hecho tu mayor, pedirte que hagas algo no es excesivo.
―¿Qué clase de mayor es?.
Meng Yang habló con desdén:.
―Si me quedo aquí durante unos años y sigo siendo un miembro junior, no tendré la cara de venir aquí de nuevo, y dejaré la Asociación de Aromaterapia por mí mismo. No tienes ninguna capacidad, pero intimidas a los miembros de reserva apoyándote en el hecho de que eres un miembro titular junior, y todavía te sientes bastante orgulloso. Realmente no lo entiendo. ¿De qué estás orgulloso?.
Aunque las palabras de Meng Yang hicieron enfadar a Fu Yuqian, no pudo refutarlas. Apartó la mano de Yu Junchen y se precipitó hacia Meng Yang directamente.
Meng Yang no se escondió deliberadamente y cayó al suelo usando su propia fuerza.
―¡Meng Yang!.
Corriendo hacia Meng Yang, Wu Feng y los demás preguntaron preocupados:.
―¿Estás bien?.
Apoyado por Wu Feng y los demás, Meng Yang se levantó. Mirando fijamente a Fu Yuqian, Wu Feng habló:.
―Simplemente eres.
Deteniendo a Wu Feng, Meng Yang le dijo que no hablara, entonces dio una palmada mientras hablaba:.
―Todos lo han visto. Fue él quien hizo el primer movimiento.
―¿Y qué si lo hice? ¿Todavía quieres luchar?.
Levantando su puño, Meng Yang lo lanzó. Cuando Fu Yuqian levantó la mano para bloquear, Meng Yang detuvo su puño a medio camino y pateó a Fu Yuqian en el estómago.
―¡Hermano!.
Yu Junchen y los demás se agacharon inmediatamente para ayudar.
Pero Meng Yang se movió más rápido que ellos. Inmediatamente se puso en cuclillas y apretó el cuello de Fu Yuqian con una mano, mientras su rodilla de un pie presionaba el estómago de su oponente, la otra mano presionaba su punto de acupuntura con fuerza.
La gente del lado de Fu Yuqian quería alejar a Meng Yang, sin embargo, Wu Feng y los demás los empujaron inmediatamente para evitar que tocaran a Meng Yang.
Fu Yuqian sentía tanto dolor que se le salieron las lágrimas, pero no podía gritar ni siquiera moverse. Si luchaba, su estómago le dolería aún más.
La gente de ambos bandos empezó a pelearse y se produjo el caos.
Algunos estudiantes que no pertenecían a ningún bando corrieron a avisar al administrador.
El administrador hizo que la gente se apresurara. Al ver tal escena, gritó:.
―¡Paren todos! No deben querer seguir aquí, ¿no es así?.
El personal se apresuró a separar a todos.
―¡¿Qué piensan que es este lugar?! Se atreven a luchar aquí.
Caminando, el administrador preguntó:.
―¡¿Quién hizo el primer movimiento?!.
―Él movió su mano primero.
Señalando a Fu Yuqian, Wu Feng respondió.
―Él me pateó primero. Sólo le empujé un poco.
Fu Yuqian habló mientras se cubría el estómago con una mano y señalaba a Meng Yang con la otra. Todavía estaba temblando de dolor.
Viendo que los principales culpables de la pelea eran Meng Yang y Fu Yuqian, el administrador sabía que definitivamente no podía manejar este asunto. Así que los llevó a todos a la oficina del Vicepresidente.
El Vicepresidente estaba en una reunión con los maestros para discutir algunos de los próximos acuerdos de trabajo. De repente, al oír que el asistente informaba que Meng Yang, Fu Yuqian y un grupo de miembros de reserva se estaban peleando, tanto el Vicepresidente como los Maestros se sorprendieron. Después de vivir tantos años, esta era la primera vez que alguien se atrevía a pelear aquí. Todos se levantaron y salieron a ver qué pasaba.
Después de correr a la oficina, el Vicepresidente los miró y cuestionó:.
―¡¿Qué demonios está pasando? ¿Por qué se pelean?.
―¡Ellos hicieron el primer movimiento!.
―¡Obviamente fuiste tú!.
―¡Golpeaste a nuestro hermano mayor!.
El grupo volvió a discutir, lo que hizo que el Vicepresidente diera un fuerte golpe en la mesa y tronara.
―¡Cállense todos!.
Cuando todos se callaron por fin, el Vicepresidente volvió a preguntar:.
―¿Quién hizo el primer movimiento?.
El administrador respondió:.
―Fu Yuqian y Meng Yang empezaron a luchar primero.
Mirando a Meng Yang, y luego a Fu Yuqian, el Vicepresidente cuestionó:.
―¡¿Hablen, qué está pasando?!.
―Primero me insultó. Luego me dio una patada en el estómago y me golpeó cuando caí al suelo.
Fu Yuqian contestó con rabia.
―¿Por qué te pateó y por qué te golpeó en el suelo?.
Volvió a preguntar el Vicepresidente.
Fu Yuqian apretó los dientes sin hablar.
Volviéndose de nuevo hacia Meng Yang, el Vicepresidente preguntó:.
―Dime, ¿por qué?.
―Fu Yuqian se encargó de organizar a los miembros de reserva para que limpiaran los objetos. Incluso si no hace nada por sí mismo, también deja que todos sus juniors se sienten y descansen, mientras deja todo a otros miembros de reserva. Por supuesto, dado que se trata de las "buenas tradiciones" de los miembros titulares de la Asociación de Aromaterapia que oprimen a los miembros de reserva, no dije nada. Pero me pidió que yo fuera a limpiar con ellos. Le pregunté por qué me lo pedía. Me dijo que había sido miembro junior durante varios años, por lo que era mi mayor. Le pregunté por qué, aun habiendo sido miembro junior durante varios años, no estaba avergonzado sino orgulloso de sí mismo. Se enfadó tanto que se abalanzó sobre mí para golpearme. Como él lo hizo primero, no podía quedarme ahí y dejarme golpear por él. Así que le di una patada.
―¿Es esto cierto?.
Mirando a los demás, el Vicepresidente cuestionó.
Todos estuvieron de acuerdo, ya que Meng Yang no dijo ninguna mentira.
―¿Es eso lo que ha sucedido?.
El Vicepresidente miró a Fu Yuqian para preguntarle.
Fu Yuqian seguía apretando los dientes en silencio.
―Ya que todos ustedes estuvieron de acuerdo en que esto es lo que sucedió, entonces este asunto es realmente tu culpa.
Mirando a Fu Yuqian, el Vicepresidente habló:.
―Tú, como mayor, organizando las cosas injustamente, fue tu primer error. Molestar a los miembros del mismo nivel que tú, fue el segundo error. Tú fuiste el primero en hacer un movimiento. Este fue tu tercer error.
Mirando a Meng Yang, el Vicepresidente continuó:.
―Tú también has hecho algo mal. Si él te estaba buscando problemas, podías haber acudido directamente a mí y quejarte en lugar de discutir con él. Tú también eres responsable de humillarlo y de empeorar las cosas.
Meng Yang apretó el puño, sabiendo que el Vicepresidente se disponía a tocar 50 tablas a la vez, convirtiendo las cosas grandes en pequeñas.
―El aplaudir con una mano no hace ruido.
Un Maestro habló irritado:.
―Durante tantos años, nuestra Asociación nunca tuvo una pelea. ¿Por qué ocurrió algo tan malo justo después de tu llegada?.
Dando la vuelta para mirar al Maestro, Meng Yang habló:.
―¿Por qué no le doy una bofetada para que pueda escuchar personalmente el sonido?.
―¡Este bastardo!.
Levantándose, el Maestro golpeó la mesa antes de maldecir.
―¡¿Te atreverías a pegarme?! ¿Crees que sólo por tener el título de genio serás invencible? ¡¡¡Creo que estás loco y no sabes cuál es tu propio nivel!!!.
―¿Que no me atrevería?.
Meng Yang habló con una expresión fría:.
―Voy a crear problemas hasta que vaya a ver al líder de la Asociación para poder preguntar si este tipo de mayor, que se especializa en intimidar a los recién llegados, merece respeto. ¡Pregúntese si estaba haciendo algo innecesario al luchar y jurar ir en contra de su orden para mantener esta "fina tradición"!.
―¡Meng Yang!.
El Vicepresidente regañó.
―¡Ya no hables!.
Capítulo 45.
―¿Por qué ya no debería hablar?.
Meng Yang no pudo contener la rabia en su corazón y se quebró.
―Si les preguntas, Fu Yuqian me molestó una y otra vez, lo soporté y lo ignoré. Ahora se dirigió directamente a mí. ¡¿Tengo que aguantar la paliza y el regaño de él?! Este tipo de Maestros no son verdaderos Maestros. Estas personas realmente carecen de moralidad, carácter, habilidad y talento. Pero confiando en su vejez y permaneciendo en este círculo durante mucho tiempo, memorizan algunos libros antiguos, ¡y están muy orgullosos! Mi título de genio, lo obtuve después de las competiciones, ¡de forma recta! Si tienes la capacidad, también puedes participar en concursos internacionales, ganar un concurso internacional, ¡y mostrarnos el título de genio!.
―Tú.
El Maestro que había regañado a Meng Yang, tenía la presión sanguínea elevada, estaba demasiado enfadado para hablar.
―Meng Yang, ¿has dicho suficiente?.
El Vicepresidente habló en voz baja, sugiriendo a Meng Yang que no siguiera.
―No he dicho lo suficiente. De todos modos, definitivamente iré a juzgar al líder de la Asociación. No es un gran problema no permanecer en su noble lugar. Simplemente arrancaré la hipocresía de estas caras viejas falsas hoy.
Meng Yang respondió fríamente.
―Iremos contigo, ¡encontraremos inmediatamente al líder!.
Wu Feng exclamó:.
―¡No es gran cosa, los miembros de reserva ya no deberían ser explotados! ¿Qué época es esta? Sólo por los diferentes niveles y las largas estancias, ¡ni siquiera tratan a la gente como humanos!.
―¡Vamos también!.
―Ya no deberíamos ser miembros de reserva.
―Ya que todo el mundo no quiere ser miembro de reserva, está bien. En el futuro, ¡dejaremos todas las oportunidades y las asignaciones a los estudiantes del Maestro Xu Wangya! El Maestro Xu Wangya les enseñó bien.
Meng Yang continuó:.
―Sus alumnos no tienen habilidades en las competiciones reales, pero tienen habilidades excepcionales en otros momentos, ya sea en la Academia o en esta Asociación, todos y cada uno actúan como si hubieran salvado el mundo. Cada día, cuando miran a los demás con el mentón levantado, realmente no sé de qué están tan orgullosos. Parece que sólo ellos son más nobles que los demás. Los demás alumnos no deben defenderse ni regañarles.
Meng Yang regañó a Xu Wangya, que había estado en silencio durante mucho tiempo en su cara, haciendo que su rostro se volviera más desagradable. Además, Fu Yuqian realmente tenía la culpa en este asunto. Su comportamiento no podía ser justificado por ninguna razón, ya que era tan poco razonable, que no tenía nada que decir.
―Maestro Lin, por favor, persuádale.
El Vicepresidente nunca esperó que Meng Yang tuviera un temperamento tan fuerte. No sólo se atrevió a decir algo, sino que también despertó las emociones de otras personas a su alrededor.
―No ha dicho nada malo, ¿de qué quieres que le persuada?.
Con una cara tranquila, Lin Songtai habló:.
―Estos no tenían habilidades cuando eran jóvenes, incluso a esta edad, todavía no las tienen. Pero todavía no pueden ver la diferencia de otros que realmente tienen las habilidades. Incluso después de confiar en el título de Maestro sin estar a la altura del nombre, ¡no se sienten culpables en absoluto! Es inconcebible.
Aquellos Maestros estaban tan enfadados que sus caras estaban verdes, pero no podían refutar en absoluto.
―¡Y tú, Fu Yuqian!.
Señalando a Fu Yuqian, Lin Songtai regañó:.
―¿Hace unos años que te has convertido en un miembro junior y te has vuelto tan orgulloso de ello? Tu cara debe ser demasiado dura. ¿Qué haces corriendo sin parar todo el día? ¿Por qué estás tan enfadado? ¿Porque el Presidente es tu primo? ¡Llama al Presidente para que le pregunte por qué eres tan arrogante por su culpa!.
―Maestro Lin, esto no tiene nada que ver con el Presidente, ¿verdad?.
El Vicepresidente se sintió impotente. El joven no escuchaba, y el viejo tampoco. Parecía que no podían seguir hablando hoy. De lo contrario, hasta que se resolvieran los asuntos del joven, el viejo seguiría discutiendo.
―Todos, por favor, cálmense.
El Vicepresidente persuadió:.
―Hoy, regresen y cálmense. Discutiremos cómo tratar este asunto después de que todos se calmen. De hecho, es sólo un asunto entre estos niños. No es un gran problema ser tan ruidoso, sólo.
Sin embargo, antes de que el Vicepresidente pudiera terminar de hablar, su asistente se apresuró a abrir la puerta para transmitir:.
―Vicepresidente, el Presidente Luo está aquí.
Sorprendido, el Vicepresidente miró a Meng Yang.
Antes de ser traído aquí, Meng Yang ya había llamado a Luo Xiu.
En cuanto el asistente terminó de hablar, Luo Xiu entró por la puerta.
Justo después de que Luo Xiu entrara, miró a Meng Yang y caminó hacia él.
―¿Estás herido?.
Mirando a Meng Yang, Luo Xiu preguntó.
Meng Yang negó con la cabeza.
Dando un suspiro de alivio, Luo Xiu preguntó:.
―¿Quién te golpeó?.
―Él lo hizo.
Meng Yang señaló a Fu Yuqian.
―Yo sólo te empujé, ¡fuiste tú quien me presionó contra el suelo y me golpeó!.
Fu Yuqian se defendió en voz alta.
―¿El primer movimiento fue tuyo?.
Mirando a Fu Yuqian con ojos fríos, Luo Xiu preguntó.
Asustado por los ojos de Luo Xiu, Fu Yuqian bajó involuntariamente la cabeza, sin atreverse a mirarle.
―Sr. Luo.
Con voz llorosa, Meng Yang se acercó a los brazos de Luo Xiu, parecía muy agraviado.
―¿Qué pretendes ser? Tú.
Fu Yuqian estaba furioso e inmediatamente señaló a Meng Yang para maldecir.
Luo Xiu golpeó su mano con fuerza con un revés, haciendo un fuerte ruido.
―¿Qué quieres decir?.
Luo Xiu habló con un rostro pétreo.
―¡Maleducado!.
―Hermano Luo.
Sosteniendo su mano, Fu Yuqian miró a Luo Xiu con agravio. El dorso de su mano estaba tan caliente y dolorido que ya estaba rojo.
¿Hermano Luo? Meng Yang miró de reojo a Fu Yuqian. Vio que los ojos de Fu Yuqian que miraban a los de Luo Xiu estaban agraviados y tristes. Sólo entonces se dio cuenta de que a Fu Yuqian le gustaba Luo Xiu. No es de extrañar que lo haya molestado en todas partes desde la primera vez que se conocieron.
―Presidente Luo, en realidad no es un asunto serio, es sólo una pelea entre niños.
El Vicepresidente persuadió a Luo Xiu.
―El Vicepresidente Yuan ha dicho las cosas con demasiada ligereza. Meng Yang teniendo sólo diecinueve años, es ciertamente un niño, pero éste tiene ya veintiséis, ¿puede ser considerado todavía un niño?.
Luo Xiu volvió a mirar a Fu Yuqian después de hablar, y luego habló fríamente:.
―¡Llama a tu Hermano Mayor! ¡Quiero preguntarle si realmente te educa!.
El Vicepresidente se esforzó por hacer la paz sin entrar en el barro, pero esta gente era más difícil que la anterior, realmente no podía hacer la paz. Sólo podía esperar a que viniera el Hermano Mayor de Fu Yuqian y ver qué decía.
―Ya que los tutores están aquí, Maestros, por favor regresen primero, dejen que ellos hablen primero, y luego hablen de otras cosas.
El Vicepresidente miró a los Maestros y los persuadió.
Estos Maestros se levantaron y se fueron.
Después de despedir a esos Maestros y dejar que los otros miembros de reserva se fueran primero, el Vicepresidente suspiró impotente en su corazón. Era difícil ser el intermediario, ya que no podía permitirse ofender a ambas partes. Fu Yuqian era un estudiante de Xu Wangya, y el Presidente era su primo, que era su superior. El lado de Meng Yang era aún más difícil. Hablando de la posición de Lin Songtai en el mundo académico de la Aromaterapia, incluso el Presidente debía darle algo de cara. Cuando se trataba de Luo Xiu, quien estuviera por encima no importaba, el Grupo Luo no podía ofenderse.
Tras recibir la llamada, Fu Jiang se apresuró a ir. En cuanto entró en el despacho del Vicepresidente, vio a Luo Xiu y a Meng Yang sentados en el sofá, mientras que Fu Yuqian estaba solo en el centro.
―¿Qué ocurre? ¿Qué ha pasado? ¿Cómo empezó la pelea?.
Preguntó Fu Jiang.
―Presidente Fu, por favor siéntese.
Tras conseguir que Fu Jiang se sentara primero, el Vicepresidente le contó lo sucedido.
Después de escuchar esto, Fu Jiang miró ferozmente a Fu Yuqian, y luego miró a Luo Xiu para hablar:.
―Lo siento mucho, Luo Xiu, mi hermano ha sido mimado por mis padres desde que era un niño. Después de que mis padres fallecieran, tuve poco tiempo para disciplinarlo, así que dejé que desarrollara un carácter tan prepotente. No te preocupes, después de llevarlo de vuelta esta vez, ¡definitivamente le enseñaré una buena lección!.
―Tu hermano se atrevió a pelear con mi esposa. ¿Qué otra cosa no puede atreverse a hacer aquí?.
Luo Xiu respondió inexpresivamente:.
―He sido amigo tuyo durante muchos años. Aunque me golpee, no me importará, pero si golpea a mi esposa, ¡tienes que darme una explicación!.
Aunque Luo Xiu y Fu Jiang no eran amigos extremadamente cercanos como lo era con Li Yan, seguían siendo amigos. Ahora Fu Yuqian golpeó a Meng Yang, y Luo Xiu entiende bien el carácter de Meng Yang. No era una persona proactiva, así que definitivamente debe ser culpa de Fu Yuqian. No importaba quién fuera Fu Yuqian, si se atrevía a luchar contra Meng Yang, nunca le dejaría marchar. Si Fu Jiang no lo hace, entonces él mismo lo hará.
―Tienes razón, no te preocupes, definitivamente te daré una explicación para este asunto.
Fu Jiang respondió.
Este asunto aún no había llegado a su fin. Por ahora, Luo Xiu y Fu Jiang llevaron a Meng Yang y Fu Yuqian de vuelta.
Después de que Fu Jiang llevara a Fu Yuqian a su casa, le gritó nada más entrar en el estudio.
―¡Te arrodillarás ante mí!.
Fu Yuqian era obstinado y se quedó inmóvil. Cuando Fu Jiang caminó detrás de él, pateó a Fu Yuqian al suelo. Señalándolo y regañándolo.
―Dígase, la comida, la ropa, la vivienda y el transporte, ¿qué no estoy dando lo mejor para ti? ¡El único requisito que quería de ti era esperar que pudieras valerte por ti mismo y no me dieras problemas! ¡Incluso te atreves a golpear a la esposa de Luo Xiu! Tienes miedo de que tenga demasiados amigos y quieres golpear a los pocos que tengo para que esté indefenso, ¿verdad?.
―A mí también me pegó. Le empujé un poco, pero me tiró al suelo de una patada y me golpeó en el estómago.
No convencido, Fu Yuqian habló con rabia.
―Todavía te sientes muy razonable y agraviado, ¿no es así?.
Fu Jiang estaba tan enfadado que le golpeó la cabeza con fuerza desde atrás da varias veces antes de hablar:.
―Tú fuiste quien le provocó primero, el primer movimiento también fue tuyo, ¡¿pero le culpas por defenderse?! Las otras personas a las que has intimidado antes, todas lo han tolerado. Y ahora, cuando intimidaste a Meng Yang porque no lo soportó, crees que es su culpa, ¿verdad? ¡¿Crees que eres un príncipe y que todos tienen que soportarte?!.
La cabeza de Fu Yuqian estaba vibrando. Fue golpeado por primera vez después de haber madurado. Se sintió aún más agraviado y sin ganas. Se preguntó, ¡¿por qué Meng Yang podía casarse con el Hermano Mayor Luo?! ¡No era digno en absoluto!.
Viendo a través de sus pensamientos de un vistazo, Fu Jiang lo miró después de sentarse.
―No creas que no sé lo que piensas. ¿Estás celoso de Meng Yang? Porque te gusta Luo Xiu, ¿le has molestado deliberadamente? Ve a mirarte al espejo, es imposible que le gustes a Luo Xiu. Cuanto más molestes a Meng Yang, más te odiará Luo Xiu.
―¿Por qué Meng Yang puede hacerlo y yo no?.
Fu Yuqian gritó en voz alta con lágrimas en los ojos.
―¡Sólo porque se ve mejor que tú! Es más inteligente que tú. Ganó el primer puesto en el Campeonato Internacional Juvenil. Se convirtió en miembro titular de la Asociación de Aromaterapia tan pronto como se unió a ella. El volumen de ventas de sus perfumes está entre los mejores incluso en los países occidentales. ¿Y tú? Te pregunto, ¿qué crees que tienes para compararte con él? Al principio, todo el mundo decía que probablemente eras un genio, y fuiste aceptado como estudiante por el Maestro Xu Wangya. Estabas tan orgulloso como si no hubiera otras personas como tú en el mundo. Te dije al principio que la arrogancia te haría retroceder mientras que ser humilde te facilitaría el aprendizaje. ¡Pero no me escuchaste! ¿Y ahora qué? Sin buenos resultados en la competencia, todavía un miembro junior después de tantos años. Ah sí, lo más ridículo es que no te sientes avergonzado, sigues siendo un miembro junior desde hace unos años y puedes enseñar a los demás. Lo eres, realmente.
Fu Jiang estaba tan enfadado que no sabía cómo describirlo.
―Aunque retrocedas diez mil pasos y veas que toda esa gente es inferior a ti en todas partes, ¿qué tiene que ver contigo? ¿Por qué molestas a los demás?.
Levantándose, Fu Jiang ordenó:.
―Sigue arrodillado hasta mañana por la mañana, revisa tus propios pensamientos y reflexiona. Si todavía no sientes que tienes la culpa, entonces puedes dejar esta casa y salir a ser autosuficiente, ¡así también podrás sentir lo que es ser intimidado!.
Capítulo 46.
Después de salir de la Asociación de Aromaterapia, Meng Yang y Luo Xiu subieron al auto y se prepararon para volver a la casa principal en la Montaña Longling. Abrazando a Meng Yang, Luo Xiu volvió a preguntar:.
―¿Tienes alguna herida en el cuerpo? Aunque sea un pequeño dolor, tienes que decírmelo.
―Sólo me dolió un poco cuando me caí al principio, ya no me duele. No pudo golpearme, así que lo golpeé yo en su lugar.
Respondió Meng Yang.
―No debe ser la primera vez que te molesta, ¿verdad?.
Luo Xiu volvió a preguntar:.
―¿Por qué no me lo dijiste antes?.
―No sabía que su hermano mayor era amigo tuyo, ni que me molestaba deliberadamente porque le gustas. Al principio pensé que era porque nuestros dos profesores no se llevaban bien, así que estaba celoso porque yo era mejor que él. Sólo lo consideraba un perro rabioso, me daba pereza conocerlo. Si hubiera sabido que me molestaba porque le gustabas, definitivamente te lo habría dicho.
―¿Le gusto?.
Luo Xiu no pudo evitar fruncir el ceño, sus ojos sospechaban.
Apoyado en los brazos de Luo Xiu, Meng Yang le miró para preguntarle.
―¿No lo sabías?.
―Sólo me lo encontré unas cuantas veces. Además, cada vez, había personas presentes. Sólo escuché un poco sobre su carácter arrogante y dominante. Y sabía que su hermano era Fu Jiang. Fu Jiang a veces lo mencionaba delante de nosotros, pero no me dijo que a su hermano le gustaba.
―Tal vez intentó ponerte a prueba hace mucho tiempo, y sintió que no tenías interés, por eso no lo dijo claramente.
Meng Yang respondió.
Su grupo de amigos solía hablar de que llevaba mucho tiempo sin casarse cuando se reunían. No recordaba que Fu Jiang le pusiera a prueba especialmente, además estaba tan ocupado por lo que antes sufría frecuentes dolores de cabeza. ¿Cómo podía recordar algo tan irrelevante?.
Después de volver a casa, en cuanto entraron en la habitación, Luo Xiu le dijo a Meng Yang:.
―Quítate la ropa y los pantalones. Déjame ver si estás herido.
Meng Yang pensó para sí mismo, ¿por qué suena como un matón? No pudo evitar sentir un poco de calor en la cara, y miró a Luo Xiu.
―Te lo dije, no hay heridas, tampoco me duele.
―Necesito echar un vistazo para estar seguro.
Luo Xiu empezó a ayudarle a quitarse la ropa.
Normalmente hacían cosas íntimas y lo hacían en la cama por la noche, por lo que Meng Yang ya no era tímido, sin embargo, la forma de Luo Xiu de revisar su cuerpo hizo que su cara se pusiera cada vez más roja.
Luo Xiu realmente echó un vistazo como había dicho antes. Estaba revisando muy cuidadosamente. Meng Yang, que estaba parado sin moverse, tenía la respiración cada vez más acelerada.
***.
Al día siguiente, nadie sabía dónde Li Yan había escuchado la noticia de que Fu Yuqian había causado problemas a Meng Yang, inmediatamente se enfadó y llamó para interrogar a Fu Jiang. Fu Jiang tuvo que explicarlo durante mucho tiempo, prometiendo que Fu Yuqian sería castigado. Sólo después de decir que Fu Yuqian también debía disculparse y admitir su error ante Meng Yang, Li Yan colgó el teléfono. Otros amigos de Luo Xiu también llamaron para informarse sobre este asunto y le dijeron a Fu Jiang que debía educar bien a Fu Yuqian, de lo contrario, causaría graves problemas.
Al tercer día, Fu Jiang llevó a Fu Yuqian a la Montaña Longling para disculparse con Meng Yang y admitir su error.
La cara de Fu Yuqian estaba un poco pálida. Sólo había bebido un poco de agua en los últimos dos días. Su hermano estaba decidido a enseñarle una lección. Realmente lo asustó, de ahí que aceptara venir a disculparse con Meng Yang.
―Lo siento, todo es culpa mía. No debí haberte molestado deliberadamente sólo porque estoy celoso de ti. Sé que me equivoqué. Te prometo que no volveré a aparecer delante de ti. Espero que puedas perdonarme.
De pie frente a Luo Xiu y Meng Yang, Fu Yuqian se inclinó y se disculpó.
―Ya hablé con mi primo ayer.
Fu Jiang le dijo a Luo Xiu:.
―Mi primo también estuvo de acuerdo con que Yuqian asumiera la responsabilidad principal de este asunto. Debido a que él causó el asunto, lo sacarán de la Asociación como miembro titular, no se le permitirá unirse a la Asociación de Aromaterapia en el futuro. Después de comprobarlo con otras personas, mi primo se enteró de que el dominio de Yuqian había causado mucho descontento. Sin embargo, el Vicepresidente le había ayudado a encubrirlo. Así que ya ha informado a la junta general para destituir al Vicepresidente, y él mismo asumirá las responsabilidades que le corresponden. No te preocupes, esto no es el final. Definitivamente le haré sufrir y aprenderá la lección.
Fu Jiang prometió de nuevo:.
―En el futuro, no dejaré que vuelva a aparecer delante de ti.
Luo Xiu todavía se sentía infeliz, sin embargo, Meng Yang sentía que este resultado ya era muy bueno. Mientras Fu Yuqian no apareciera delante de él en el futuro, no seguiría aferrándose a este asunto. Después de todo, comparado con su profundo odio hacia Luo Sheng, esto no era realmente nada. Incluso si Luo Sheng ya hubiera aprendido y tratara de no aparecer frente a él, nunca lo dejaría ir.
Después de que Fu Jiang se fuera con Fu Yuqian, Meng Yang giró la cabeza para mirar a Luo Xiu antes de preguntar:.
―¿Por qué el Vicepresidente ayudó a ocultar los asuntos de Fu Yuqian? ¿Es por el Presidente?.
―¿Qué piensas?.
Mirándolo, Luo Xiu respondió:.
―Reflexiónalo.
Meng Yang lo miró con incertidumbre después de pensarlo un rato, y luego preguntó:.
―Quería utilizar a Fu Yuqian. Cuando Fu Yuqian cometiera un grave problema podría extorsionar al Presidente ¿O estoy pensando demasiado mal en la gente?.
―Eres muy inteligente y digno de ser mi pequeño genio.
Levantando la barbilla de Meng Yang, Luo Xiu besó sus labios después de felicitarle.
―Conocer a la gente es un desafío, conocemos su cara pero no conocemos su corazón.
Meng Yang no pudo evitar suspirar de emoción.
―Pensaba que el Vicepresidente era una buena persona, realmente aún soy demasiado joven.
―Eres realmente joven, y tu cuerpo es tan tierno como un melocotón. Puedes conseguir agua con un solo pellizco.
Tomando la mano de Meng Yang, Luo Xiu se levantó:.
―Vamos.
―¿A dónde?.
Preguntó Meng Yang con duda.
―Es raro tener un descanso en estos días, revisaré tu cuerpo.
Luo Xiu respondió.
―¿Revisarás mi cuerpo otra vez?.
El rostro de Meng Yang se puso inmediatamente rojo y murmuró en voz baja:.
―Dije que no me había lastimado, pero tú revisas mi cuerpo todos los días.
***.
En un abrir y cerrar de ojos, las vacaciones de verano estaban a punto de comenzar. El tiempo de vacaciones de verano era precioso para los estudiantes. Después de salir a la sociedad, no habría las llamadas vacaciones de verano. Por lo tanto, durante las vacaciones de verano, hay que hacer un plan y unos preparativos razonables. Debe haber suficiente tiempo para relajarse y descansar, pero no todo debe ser diversión. Las escuelas también tendrían un montón de actividades durante las vacaciones de verano en las que los estudiantes podrían elegir si participar o no.
Meng Yang miró aturdido el folleto que tenía en la mano. Este folleto le evocaba algunos recuerdos. Había tres palabras escritas en él: Feng Lin Jie. Feng Lin Jie era una zona montañosa continua. Meng Yang había visitado ese lugar cuatro veces en su vida anterior, ya que era una actividad organizada por la escuela para entrenar a los estudiantes. Si uno se desempeñaba bien, podía sumar puntos a la puntuación total anual, por lo tanto, en su vida anterior, Meng Yang fue todas las veces por puntos.
Aunque es voluntario, no es posible que alguien vaya sólo porque quiera. En primer lugar, debían pasar una prueba de aptitud física. Luego, también debían aprender las precauciones tras entrar en la montaña y pasar el examen correspondiente. Había entrenadores especiales que realizaban algunos entrenamientos, los cuales también debían ser evaluados y aprobados antes de ir. Cuando finalmente entraron en la montaña, aunque había guías y personal para proteger y orientar, seguía siendo muy cansado y duro.
Meng Yang no sabía por qué, aunque había visitado este lugar cuatro veces en su vida anterior, todavía sentía una sensación de rechazo en su corazón. Llegó a la conclusión de que esto podría deberse a que tenía una sombra en su corazón para los bosques de montaña. Aunque el acantilado donde fue arrojado en su vida anterior estaba a unas pocas provincias de este lugar Feng Lin Jie, todavía se sentía disgustado en su corazón.
Después de la clase, Lin Songtai pidió a Meng Yang que se quedara, diciendo que tenía algo que decirle. Después de que los otros estudiantes se fueran, llegaron dos personas más. Meng Yang reconoció a uno de ellos como el Director de la Facultad.
―Meng Yang, ¿estás planeando ir a Feng Lin Jie?.
Preguntó Lin Songtai.
―Yo...no planeo ir.
Meng Yang respondió:.
―Tengo muchas otras cosas que hacer durante las vacaciones de verano.
―Esperamos que puedas volver a pensarlo. Si tienes un buen rendimiento después de ir, podemos darte más puntos de forma adecuada.
El Director habló.
―No me importan los puntos.
Meng Yang se negó inmediatamente.
―Ya saben, estoy casado, así que me estoy preparando para un embarazo. Si voy medio mes a las montañas, y por si acaso algo ocurriera, no será bueno, así que definitivamente no iré.
El Director y la otra persona se miraron. No esperaban que Meng Yang los rechazara por ese motivo. Informaron a Meng Yang que había un concurso internacional en vivo que permitía a los participantes ir a las montañas y los bosques a recoger materias primas para fabricar perfumes. Meng Yang ganó el primer lugar internacional la última vez. Esta vez, la escuela quería, naturalmente, que participara, así que esperaban que fuera a Feng Lin Jie para entrenar primero. Persuadieron y persuadieron, pero Meng Yang seguía negándose con firmeza, así que sólo podían pedirle a Meng Yang que regresara y lo considerara de nuevo.
Sentado en el auto, Meng Yang miraba aturdido por la ventana. Hacía tiempo que vivía en la Montaña Longling, pero nunca se había dado cuenta de que tenía una sensación de rechazo y miedo hacia los bosques. Pero pensándolo bien, aunque la Montaña Longling podía considerarse una montaña, no era lo mismo que esos bosques verdaderamente naturales. Todos los lugares de la Montaña Longling se cuidaban cada día para que estuvieran más limpios y hermosos que un parque.
Por la noche, Luo Xiu regresó a la casa principal y pronto descubrió que a Meng Yang le pasaba algo. Le abrazó antes de preguntarle:.
―¿Qué pasa? ¿Te sientes mal?.
Meng Yang apoyó su cabeza en los brazos de Luo Xiu e inhaló el olor corporal de Luo Xiu, lo que le hizo sentirse mucho más aliviado. Le contó a Luo Xiu lo sucedido.
―Si no quieres, no vayas. ¿No es normal? Y si vas durante medio mes, no podré estar tranquilo para dejarte ir. Es correcto que no vayas.
Luo Xiu le acarició la cara y le besó la frente antes de decir:.
―No pienses demasiado. No tienes que participar en todas las competencias. Estás muy cansado de estudiar. Sólo relájate y descansa durante las vacaciones de verano.
―Ujum.
Meng Yang respondió con los ojos cerrados.
Para evitar pensar en cosas desagradables, Meng Yang hizo otras actividades para desviar su atención.
Por la noche, cuando se fue a la cama, Meng Yang estaba tumbado en los brazos de Luo Xiu, su cerebro aún estaba dormido, sin embargo, sus cejas estaban fruncidas. No tardó en despertarse y sentarse de repente.
Al sentir sus movimientos, Luo Xiu se despertó y se sentó para abrazarlo.
―¿Vas al baño?.
Meng Yang negó con la cabeza.
Luo Xiu levantó su cara para presionar su rostro sobre la frente de Meng Yang para sentir su temperatura, sin embargo, no había fiebre, sólo un ligero sudor. Mirándolo de nuevo, Luo Xiu preguntó:.
―¿Tuviste una pesadilla?.
Meng Yang asintió como respuesta y luego encajó su cuerpo en los brazos de Luo Xiu.
―Te ayudaré a encender el incienso para dormir.
Dejando a Meng Yang para que se acostara, Luo Xiu se levantó de la cama, sacó el quemador de incienso junto con el incienso hecho por el propio Meng Yang y luego lo encendió.
Volviendo a la cama, Luo Xiu tomó a Meng Yang en sus brazos y le acarició suavemente la espalda para reconfortarlo.
Meng Yang acababa de soñar que volvía a estar bajo el acantilado. No podía ver nada. Tropezó en la oscuridad y no pudo encontrar el camino para salir. No esperaba que los acontecimientos del día le afectaran tanto. Sólo cuando estaba al lado de Luo Xiu, se sentía más seguro, sin embargo, todavía tenía pesadillas en los brazos de Luo Xiu.
Sólo ahora se dio cuenta de que, en su corazón, todavía había una sensación de miedo tan fuerte por sus experiencias vividas en su vida anterior. Inesperadamente nunca tuvo pesadillas después de renacer. ¿Por qué las tenía ahora?.
Pensando seriamente en ello, Meng Yang recordó que justo después de renacer, estaba ocupado abriéndose paso a través de Luo Sheng y Yu Junchen, ocupado en deshacerse de esa "familia" de vampiros, ocupado en salvar a Luo Xiu, ocupado en hacer que Luo Xiu se enamorara de él, y luego ocupado en todo tipo de cosas, que no tuvo tiempo extra en absoluto para saber si todavía tenía sombras o miedos de su vida pasada.
Pero ahora, él y Luo Xiu estaban enamorados y se sentía muy feliz cada día. Aunque todavía estaba muy ocupado, las cosas que eran muy preocupantes parecían haber desaparecido. Todo iba según lo previsto. ¿Podría ser que, después de que ver el folleto de Feng Lin Jie evocara algunos recuerdos de su vida anterior, la oscuridad en su corazón había salido?.
Capítulo 47.
Luo Xiu había terminado de lavarse y estaba a punto de irse a la Compañía. Al ver a Meng Yang desanimado en la cama, se sentó junto a él. Acariciando la cara de Meng Yang, le preguntó preocupado:.
―¿Te sientes mal? Te llevaré al hospital para que te revisen.
Sosteniendo su mano, Meng Yang sonrió y luego sacudió la cabeza antes de decir:.
―No me siento mal, sólo me siento un poco cansado. Es casi el final del semestre. He estado estudiando demasiado tiempo estos días.
―Entonces no vayas a la escuela hoy y descansa bien en casa.
Luo Xiu lo miró antes de decir:.
―Ya sean los exámenes, las puntuaciones u otras cosas, no es más importante que tu cuerpo, ¿sabes?.
―Ya veo.
Meng Yang asintió como respuesta.
―Hoy descansaré en casa y no haré nada. No te preocupes. ¿No has dicho que hay una reunión importante esta mañana? Ve.
Sujetando la cara de Meng Yang, Luo Xiu le besó la frente con fuerza antes de levantarse e irse.
Después de que Luo Xiu se fuera a la Compañía, Meng Yang tenía pereza y sentía que no tenía fuerzas. Sin embargo, estar tumbado era demasiado aburrido, así que agarró un libro y se fue al salón de flores, luego se apoyó en el gran sofá-cama y se dispuso a leer el libro. Después de leerlo durante un rato, no pudo concentrarse en él, así que utilizó el mando a distancia para poner una música ligera, cerrando los ojos para descansar.
Xiao Ke llamó a Meng Yang para decirle que quería reunirse con él para buscar algo. Como Meng Yang no quería salir, le pidió a Xiao Ke que viniera directamente a la casa principal para reunirse.
Bajo las indicaciones del ayudante, Xiao Ke entró en salón de flores de Meng Yang. Aunque parecía muy preocupado por algo, seguía mirando el hermoso y peculiar salón de flores que parecía una ilusión.
―Siéntate.
Dijo Meng Yang.
―Nunca había visto un salón de flores tan fantástico y hermoso. ¿Cómo se te ocurrió semejante diseño? Es demasiado imaginativo, ¿verdad?.
Xiao Ke habló después de sentarse.
―Dije mis ideas, y fue diseñado por un diseñador que el Sr. Luo contrató después de pagar mucho.
Meng Yang también estaba muy satisfecho con este salón de flores, que fue un regalo de Luo Xiu.
―Tengo una cosa en la que necesito ayuda. Realmente no puedo pensar en otras personas adecuadas, así que sólo puedo pedirte ayuda.
Xiao Ke habló en voz alta.
―Dime.
Terminando la leche en su mano, Meng Yang respondió.
―Después de que Su Di se despertara, se ha sometido a un tratamiento de rehabilitación. Su cuerpo se recuperó bastante bien. Cuando el médico confirmó que podían darle el alta del hospital, lo llevé a su casa. Al principio todo era normal, realmente pensé que ya era completamente normal y me alegré mucho. Aunque de vez en cuando tiene pesadillas por la noche, todos pensamos que mejoraría después de un tiempo, pero el problema se fue agravando. Ahora ya no puede dormir en las noches, o se puede decir que no se atreve a dormir. Cuando ve un auto, se asusta tanto que empieza a temblar. Esto ha afectado gravemente su vida diaria y su salud.
―Tiene un problema psicológico muy grave.
Meng Yang preguntó:.
―¿Le has llevado a ver a un psicólogo?.
―Hemos ido al psicólogo muchas veces. El psicólogo nos dio muchas sugerencias para que las probáramos. También realizó hipnoterapia, pero no hubo ningún efecto bueno. El psicólogo dijo que probáramos con la aromaterapia, ya que un potente aromatizador puede cambiar los sueños de las personas cuando están ligeramente dormidas. Si Su Di puede afrontarlo con valentía en sus sueños, jugará un papel importante en su salud mental y psicológica. Aunque conozco a muchos aromaterapeutas muy buenos, el único aromaterapeuta en el que confío es en ti.
Meng Yang pensó un momento antes de hablar:.
―Para algunas personas que tienen un sueño ligero y muchos sueños, una buena aromaterapia puede, efectivamente, cambiar los sueños o hacer que la gente entre en un sueño profundo, pero sólo funciona para las personas que suelen estar estresadas y son propensas a las pesadillas. Según tu descripción, los problemas psicológicos de Su Di son demasiado graves. Para cambiar su estado de sueño, sólo puedo decir que la aromaterapia no es tan poderosa todavía.
―Pero esta es nuestra última esperanza. Hemos probado otros métodos, incluso medicinas, pero no han surtido efecto. Aunque sólo le dejemos quedarse en casa sin salir, seguirá sufriendo por la noche. Cuando se despierta por las pesadillas, no se atreve a dormir.
Mirando a Meng Yang con ojos suplicantes, Xiao Ke habló:.
―Espero que puedas ayudarme a resolverlo.
Meng Yang suspiró, pues no podía soportar rechazarlo. Pensó en ello un momento antes de hablar:.
―Bueno, déjame hacerle algunas fragancias para dormir primero, puedes llevártelas para dárselas y probarlas. En cuanto al cambio de sueños que decías, definitivamente no es posible en poco tiempo con mi habilidad actual. Pero haré lo posible por leer los libros de aromaterapia antiguos e ir a la Asociación para encontrar los registros de aromaterapia anteriores, para ver si hay algún método que pueda servir de referencia. Otro punto es encontrar un mejor psiquiatra que le permita superar su miedo interior, de lo contrario, cualquier método tratará los síntomas en lugar de la causa raíz.
―Ya veo, gracias por tu disposición a ayudar.
Xiao Ke agradeció con gratitud.
Meng Yang fue al estudio, después de preparar el incienso para dormir, también le dio algunas hierbas medicinales para el baño, así como aceites esenciales para un masaje de espalda.
Después de que Xiao Ke se marchara, Meng Yang fue de nuevo al estudio, abrió la caja fuerte y luego buscó entre los libros de aromaterapia. Al descubrir unos cuantos libros que le parecieron útiles, los puso sobre el escritorio y se sentó a leerlos.
¿Cambiar un sueño? Parecía tan difícil sólo escucharlo. Meng Yang suspiró mientras hojeaba el libro. Todavía no había resuelto sus propios problemas psicológicos, pero estaba a punto de ayudar a otros a resolver sus problemas psicológicos. Se había dado cuenta de lo que significa ser un sanador. Ahora, era fácil para él ayudar a otros a analizar sus problemas, pero él mismo no podía enfrentarse fácilmente al miedo dentro de su propio corazón.
Meng Yang no tenía la menor idea ni siquiera por la tarde. Su mente se sentía como si estuviera rellena de algodón y no pudiera girar. No sólo ese día, sino que tampoco tenía ninguna pista los días siguientes. Y cuando se iba a la cama por la noche, seguía teniendo pesadillas. Ni siquiera los somníferos le hacían efecto. Por lo tanto, tuvo que ocultar esto a Luo Xiu, sin atreverse a hacérselo saber.
Los dirigentes de la escuela no habían renunciado a persuadirle para que fuera a Feng Lin Jie. Sin embargo, Meng Yang había pasado suficiente tiempo en las montañas en su vida anterior, por lo que no quería ir más en esta vida, además, el miedo en su corazón le hacía no querer enfrentarse a ello, por lo que se mantuvo firme en rechazarlos una y otra vez.
Una vez terminados todos los exámenes de la Academia Sheng Yaxiang, los estudiantes entraron oficialmente en sus vacaciones.
En su país existía la costumbre de que el primer día de vacaciones, los familiares, parientes o amigos debían llevarles regalos a casa cuando los estudiantes terminaban un semestre de estudios.
De ahí que los estudiantes estuvieran parados en la puerta esperando que sus familiares o amigos los recogieran después de empacar sus cosas.
Al ver a Luo Xiu caminando hacia él, Meng Yang le saludó con una sonrisa.
Tan pronto como Luo Xiu apareció, atrajo inmediatamente la atención de todos, ya que su presencia y su aura eran demasiado fuertes. Ya fueran los padres o los estudiantes, nadie pudo evitar mirarlo.
―¿Es familiar o amigo de tu compañero de clase? ¡Se ve tan guapo!.
―Su figura es magnífica, como la de un modelo masculino.
―No sé si está casado o no. ¿Conoces a ese compañero o a su familia? ¿Puedes presentármelo?.
―Ya está casado, sólo ha venido a recoger a su esposa.
―¡¿Está casado?! ¡Qué lástima!.
―Qué pena, es el Presidente del Grupo Luo. No tendrías ninguna oportunidad aunque no estuviera casado.
Meng Yang se adelantó rápidamente y abrazó la cintura de Luo Xiu. Cuando estaba a punto de hablar, Luo Xiu le besó.
Las acciones de Luo Xiu hicieron que las personas que estaban a su lado abrieran los ojos inconscientemente, pensando que realmente debían irse.
Meng Yang dejó que le besara un rato antes de apartarle, mirándole ilusionado y diciendo:.
―¿Dónde está mi regalo?.
Sacando una pequeña caja de su bolsillo, Luo Xiu se la dio a Meng Yang, luego besó la frente de Meng Yang antes de hablar:.
―Gracias por trabajar duro este semestre.
Meng Yang abrió la caja con ilusión, sin embargo, después de ver el contenido de la caja, se quedó atónito. Sacando el contenido, lo miró repetidamente. Aunque parecía una tarjeta de habitación, pensó que era poco probable que Luo Xiu le diera deliberadamente una tarjeta de habitación hoy como travesura.
Con demasiada pereza para adivinar, Meng Yang preguntó directamente.
―¿Qué es esto?.
―Una tarjeta de habitación.
Respondió Luo Xiu.
―¿Es realmente una tarjeta de habitación?.
Meng Yang contestó inesperadamente, y luego le interrogó con sospecha.
―¿Para qué me has dado una tarjeta de habitación?.
―Hay demasiados regalos, así que los puse todos en la habitación del hotel. Puedes abrirlos allí.
Luo Xiu habló al oído de Meng Yang:.
―Esta noche y mañana, nos quedaremos allí todo el día. Así que tendrás tiempo suficiente para abrir todos los regalos. Te permitiré abrir un regalo por cada vez.
Meng Yang le miró, con el rostro ligeramente sonrojado.
―Vamos.
Abrazando a Meng Yang, Luo Xiu se preparó para irse.
―¡Meng Yang!.
Una voz sonó detrás de Meng Yang, haciéndole sentir molesto cuando la escuchó.
―¡Meng Yang, espera un minuto!.
Originalmente, Meng Yang no tenía intención de prestar ninguna atención y estaba a punto de irse con Luo Xiu directamente, sin embargo, Yu Junchen corrió rápidamente bloqueando su camino.
―Meng Yang.
Mirando a Meng Yang, Yu Junchen habló:.
―El tío Yang, mi madre, así como el tío y las tías, tienen regalos para ti.
―¡Apártate!.
Meng Yang se sintió muy disgustado por el bloqueo de Yu Junchen. Yu Junchen interrumpió toda la felicidad que estaba sintiendo ahora, haciendo que la ira de su corazón ardiera incontroladamente, precipitándose en su sien. De repente, sintió que sus ojos se oscurecían. Con las dos piernas debilitadas, Meng Yang cayó al suelo.
El brazo de Luo Xiu abrazó fuertemente a Meng Yang.
―¡¿Meng Yang?!.
Meng Yang, que había caído en la inconsciencia, no pudo oír la voz de Luo Xiu llamándole.
Inmediatamente después de levantar a Meng Yang, Luo Xiu corrió hacia el auto. Después de que el guardaespaldas le ayudara a abrir la puerta, abrazó a Meng Yang dentro del auto y gritó:.
―¡Deprisa, conduce! ¿Meng Yang, Meng Yang?.
El corazón de Luo Xiu parecía estar sujetado fuertemente por una mano, haciéndole difícil el respirar mientras acariciaba la cara de Meng Yang nerviosamente.
Poniendo su frente contra la de Meng Yang, Luo Xiu trató de transmitirle sus pensamientos de que debía estar bien mientras rezaba en su corazón para que Meng Yang no estuviera gravemente enfermo.
Yu Junchen vio cómo Meng Yang se desmayaba delante de él, y luego Luo Xiu se llevó rápidamente a Meng Yang. Como todo esto ocurrió tan rápido, se quedó aturdido durante un rato sin responder.
―¿Qué le pasa? ¿Por qué se ha desmayado?.
Preguntó Yu Junchen a su madre.
―Definitivamente no quería vernos, así que debió fingir a propósito.
Una de las tías de Meng Yang curvó sus labios mientras hablaba.
―Yo también lo creo, si no, ¿cómo podría desmayarse?.
La otra tía de Meng Yang respondió:.
―De todos modos, también somos sus mayores. Ahora, cuando tomamos la iniciativa de reconciliarnos con él. Ni siquiera nos mira. Incluso finge estar mareado y se va.
Bajando la cabeza, Yu Junchen pensó un momento y luego levantó la cabeza para hablar:.
―Mamá, vuelve primero. Tengo algo que hacer más tarde, así que volveré esta noche.
―Bien, nos iremos primero.
Poco después de que todos se fueran, Luo Sheng salió por detrás del enorme árbol de la izquierda y se puso al lado de Yu Junchen.
―¿Crees que realmente se desmayó o fue fingido?.
Yu Junchen preguntó a Luo Sheng.
―Espero que realmente se haya desmayado y tenga alguna enfermedad incurable.
Luo Sheng habló mientras apretaba los dientes.
―Es mejor que sea algo que le haga sufrir.
Luo Xiu caminó de un lado a otro afuera del hospital después de que Meng Yang fuera empujado a la sala de emergencias. Nunca había experimentado una sensación tan nerviosa. Si había algo malo en Meng Yang, le dolería a morir. Mientras entraba en pánico, se culpaba mucho a sí mismo. Había visto claramente que la condición de Meng Yang no era muy buena, pero no insistió en llevarlo al hospital para que lo examinaran. Supuso que Meng Yang debía estar agotado por el fin del curso. Olvidando por completo que Meng Yang era un aromaterapeuta, no un médico. Aunque fuera médico, era imposible conocer bien el propio cuerpo. ¿Cómo podía creer realmente que estaba bien sólo porque lo decía?.
Capítulo 48.
Para Luo Xiu, que estaba afuera, cada minuto parecían años, sin embargo, para la mente de Meng Yang, el tiempo parecía haberse detenido, ya que había llegado a un sueño oscuro donde no podía sentir el paso del tiempo en absoluto.
Meng Yang comprendió que se había desmayado, también sabía que Luo Xiu debía estar muy preocupado ahora. Aunque pensó que debía despertarse rápidamente, no sabía cómo hacerlo.
Justo después de que Meng Yang se esforzara por despertarse rápidamente, oyó de repente el llanto de un bebé. Al principio, pensó que había oído mal, pero el llanto se hizo cada vez más evidente, así que se giró y caminó hacia la dirección del sonido. Vio una luz brillante en el suelo y a un pequeño bebé tumbado en la luz.
Después de acercarse y ponerse en cuclillas, Meng Yang sostuvo cuidadosamente al niño en sus brazos. Cuando el niño estuvo en sus brazos, dejó de llorar inmediatamente. A Meng Yang le gustaba hasta el extremo de sentir que no era suficiente mirar a este blanco y tierno niño gordo. Por ello, Meng Yang se limitó a abrazar al niño y a acariciarlo mientras lo observaba. No podía reconocer cuánto tiempo había pasado, pero de repente recordó que Luo Xiu estaba esperando a que se despertara, entonces una luz apareció ante sus ojos.
En cuanto Meng Yang abrió los ojos, vio a Luo Xiu mirándole atentamente y con ternura. Abrió la boca y dijo:.
―Sr. Luo, el bebé.
Sujetando su cara, Luo Xiu besó la frente de Meng Yang antes de hablar:.
―El bebé está bien, tú estás bien, no te preocupes.
―¿Está bien?.
Meng Yang había querido decir que había soñado con un bebé. ¿Por qué Luo Xiu dijo que el bebé estaba bien?.
―El médico te ha examinado. Tienes más de dos meses de embarazo. Te desmayaste porque recientemente estabas demasiado cansado.
Respondió Luo Xiu, tocando su cara.
―¿Estoy embarazado?.
Meng Yang seguía sin reaccionar.
―Sí, estás embarazado.
Luo Xiu pensó que Meng Yang había oído las palabras del médico mientras estaba inconsciente, así que preguntó por el niño en cuanto abrió los ojos.
Al ver que Meng Yang quería sentarse, Luo Xiu le ayudó inmediatamente a levantarse, dejando que se apoyara en sus brazos.
―¿Tengo un bebé?.
Poniendo su mano en su vientre, Meng Yang se preguntó por qué había tenido ese sueño hace un momento. Aunque sabía que el niño en su vientre definitivamente no era tan grande como un meñique, sintió, que el pequeño niño con el que acababa de soñar era su hijo.
Meng Yang era uno de los pocos hombres que podían concebir de forma natural. Esto fue algo que se confirmó cuando era muy joven. Otros hombres que no podían concebir de forma natural sólo podían tener hijos con la ayuda de la tecnología médica si querían tenerlos por su cuenta. Sin embargo, a través de la concepción natural, los niños serían más sanos e inteligentes.
Luo Xiu mantuvo su mano sobre la de Meng Yang. Podía entender la alegría y las emociones que Meng Yang estaba sintiendo en su corazón ahora mismo, ya que él estaba sintiendo lo mismo. Tenía casi cuarenta años. Sólo ahora tenía su propio hijo. Él mismo no sabía cómo describir su estado de ánimo en este momento.
―¿Estás feliz? Vamos a tener un bebé.
Preguntó Meng Yang mirando a Luo Xiu.
―Estoy feliz.
Besando la comisura de la boca de Meng Yang, Luo Xiu respondió:.
―Pero seguro que lo pasarás mal en los próximos meses.
―Este tipo de trabajo duro vale la pena y trae felicidad.
Meng Yang abrazó fuertemente a Luo Xiu mientras hablaba:.
―Tenemos nuestro propio hijo. Es una vida creada con tu sangre y la mía fusionadas. Este era mi deseo largamente esperado, realmente me siento muy feliz y satisfecho.
Luo Xiu sujetó a Meng Yang con una mano y le sostuvo la cara con la otra, diciendo:.
―Tendrás una vida feliz y estable, y te prometo que nadie se meterá contigo, nadie lo hará.
―Te creo.
Meng Yang respondió.
Fuertemente abrazados, los dos se besaron cariñosamente. Este beso no llevaba nada de lujuria, sólo estaba lleno de emociones y afecto.
Los dos se besaron durante mucho tiempo antes de separarse. Mirando a Luo Xiu, Meng Yang habló:.
―Quiero ir a casa, no quiero quedarme aquí.
―Bien, te llevaré a casa pronto.
Cargando a Meng Yang justo después de terminar de hablar, Luo Xiu se marchó.
Luo Xiu llevó a Meng Yang a casa, lo puso en la cama y colocó una gran almohada detrás de él, dejando que se sentara.
―Resulta que ahora estás de vacaciones. Así que descansa bien en estos dos meses. Deja todo lo demás a un lado y cuida tu cuerpo primero.
Expresó Luo Xiu mientras miraba a Meng Yang.
―Siéntate aquí y abrázame.
Meng Yang palmeó el espacio a su lado.
Sentado junto a Meng Yang, Luo Xiu lo abrazó.
Apoyado en los brazos de Luo Xiu, Meng Yang sintió una satisfacción sin precedentes. Ahora, eran una familia de tres.
Al oír que sonaba su celular, Meng Yang lo tomó y le echó un vistazo, luego se lo entregó a Luo Xiu.
―Es el Director de la Academia. Debe querer aconsejarme que vaya a Feng Lin Jie de nuevo. Contesta tú.
Luo Xiu tomó el celular de Meng Yang y contestó la llamada, luego habló con el Director.
Las palabras de Luo Xiu fueron sencillas y claras. Tras saludar al Director, declaró que Meng Yang no se encontraba bien y que debía recuperarse en casa. Aunque su tono y actitud eran normales, hizo que la gente sintiera que no había lugar para discusiones sobre este asunto, haciendo que el Director quisiera no volver a llamar.
Por el momento, Luo Xiu no tenía intención de que los demás supieran del embarazo de Meng Yang. Lo ocultaría por un tiempo y esperaría hasta que la barriga de Meng Yang fuera demasiado grande para ocultarla antes de anunciar la noticia de que Meng Yang estaba embarazado.
Meng Yang había organizado un montón de planes para sus vacaciones de verano, aunque ahora debe asegurarse un tiempo de descanso suficiente, por lo que ha cancelado todos los planes que podía cancelar. Además, después de saber que estaba embarazado, se sentía mejor. Meng Yang se sintió como si estuviera lleno de energía y valor en su corazón, y dejó de tener pesadillas por la noche, recuperando completamente su estado anterior.
De hecho, Meng Yang comprendió muy bien que no había superado el miedo y la oscuridad en su corazón, únicamente porque sabía que tenía un hijo, el valor de que podía hacer cualquier cosa para proteger al niño suprimió temporalmente la oscuridad en su corazón. Con el tiempo, todavía tendría que enfrentarse a lo que debería ser enfrentado, y lo que debería ser superado todavía tenía que ser superado por él mismo, pero en este momento, lo más importante para él era dar a luz al niño con seguridad y salud.
Aunque había suficiente tiempo de descanso, era imposible que Meng Yang no hiciera nada, de lo contrario, se aburriría mucho, por lo que se tomó un descanso mientras seguía estudiando cómo ayudar a Su Di a curar los problemas psicológicos causados por las pesadillas y el insomnio.
La nublada mente de Meng Yang también se restableció. De repente tuvo una idea, ya que Su Di estaba sufriendo un problema psicológico, no podía usar sólo el método de aromaterapia para cambiar su condición física. Más bien, podía utilizar el propio aroma para dejarle soñar y cambiarlo dentro del sueño haciéndole llenarse de valor. Por ejemplo, había perfumes que hacían que la gente se sintiera sexy, o que los hacían sentir dulces y felices. Había muchos otros perfumes que hacían que la gente se sintiera elegante, romántica y acogedora. Mezclar estos perfumes no era una tarea difícil para Meng Yang. Sin embargo, era una gran prueba para él crear un aroma que pudiera cambiar incluso los sueños, pero debía intentar ver si podía lograrlo. Por ello, Meng Yang averiguó e investigó en libros relacionados con la aromaterapia, y luego intentó repetidamente lograr desarrollar dicho aroma.
Durante las vacaciones de verano, Meng Yang visitó varias veces a Su Di para conocer su situación en persona. Cada vez que iba, llevaba nuevos aromas a Su Di. Aunque la situación de Su Di mejoró, Meng Yang sintió que aún no lograba el efecto que deseaba, de ahí que sintiera que debía investigar y encontrar más ingredientes de aromaterapia.
Pronto pasó un mes y medio. En la última mitad del mes, los Maestros y los estudiantes de la Academia Sheng Yaxiang necesitaban volver a la escuela con antelación, ya que otra competencia internacional estaba a punto de comenzar. Como de costumbre, cada vez que el colegio tenía estudiantes que necesitaban ir al extranjero, la escuela organizaba a los estudiantes de los Maestros para que visitaran y estudiaran en el extranjero antes de que comenzara la competencia.
Como la última vez ocurrió el incidente de que Bradley se llevara a los estudiantes a su isla privada sin autorización, Luo Xiu contrató y organizó todo lo relativo a la salida de los estudiantes al extranjero esta vez.
Los estudiantes saldrían al extranjero en unos días bajo la supervisión y protección del responsable dispuesto por Luo Xiu, mientras que Meng Yang, que iba acompañado por Luo Xiu, ya había salido del país con antelación para esperarlos.
―¿Dónde estamos?.
Después de salir del auto, Meng Yang cuestionó mientras miraba a su alrededor:.
―¿No vamos a volver a la villa?.
―Es un regalo.
Poniendo sus brazos alrededor de Meng Yang, Luo Xiu besó sus labios.
―¿Un regalo?.
Meng Yang miró a su alrededor desconcertado antes de preguntar:.
―¿Dónde?.
―La tierra que pisamos ahora, todo lo que ves ahora y dentro de un tiempo, es un regalo mío.
Luo Xiu abrazó a Meng Yang y se dirigió al carruaje junto a él.
―Vamos.
Meng Yang, que hasta ahora había estado dormido en el auto, seguía un poco confundido. No podía entender lo que Luo Xiu quería decir, así que subió al carruaje con la ayuda de Luo Xiu.
―El paisaje aquí es realmente hermoso.
Después de que Meng Yang suspirara interiormente, miró a Luo Xiu hablando con una sonrisa:.
―¿Estos paisajes son también un regalo para mí?.
―Sí.
Luo Xiu abrazó a Meng Yang.
―Esta es la Mansión Anerfei. Yo la compré. Está a tu nombre. Puedes visitarla más tarde y ver si te gusta.
―¿De verdad?.
Aunque Meng Yang pensaba que era un lugar pintoresco, nunca esperó que Luo Xiu comprara la mansión.
El carruaje condujo lentamente por el camino plano de piedra durante más de diez minutos antes de entrar en el castillo. Meng Yang ya estaba fascinado por el paisaje del camino. El exterior del castillo tenía una sensación muy majestuosa, pero el interior era cálido y confortable. El sentido del arte y todas las combinaciones de colores cálidos hicieron que Meng Yang se sintiera muy cómodo y cálido en su corazón.
Después de que Luo Xiu llevara a Meng Yang a echar un vistazo, se detuvo en el jardín antes de preguntar:.
―¿Te gusta?.
―A nadie le disgustaría estar aquí.
Sujetando su cintura, Meng Yang sonrió.
―Deberías haberme preguntado cuánto me gustaba, entonces te habría dicho que me gusta mucho. Realmente me gusta mucho, mucho.
―Que te guste es más importante que cualquier otra cosa.
Levantando la barbilla de Meng Yang, Luo Xiu chupó y besó cuidadosa y delicadamente sus enrojecidos labios, metió su lengua en su boca enredándola con la de Meng Yang.
Los dos estaban besándose en un jardín lleno de sol. La imagen era hermosa como la escena de película. Los dos, que estaban realmente enamorados, se expresaban su amor, haciendo que pareciera que estaban rodeados de un halo de felicidad.
El mayordomo que estaba detrás de ellos captó esta escena con una cámara. Quiso pintar este momento en un óleo como regalo para sus dos amos.
―¿Tienes hambre? ¿Qué quieres comer?.
Abrazando a Meng Yang, Luo Xiu entró.
―Cualquier cosa está bien. Quiero comer algo ligero.
Meng Yang respondió:.
―Debe haber costado mucho dinero comprar esta mansión...Pero sólo podemos vivir unos días al año. Sólo pensar que estará vacía el resto del tiempo. Es una pena.
Las opiniones de Meng Yang eran siempre prácticas.
―Aunque no hay mucho tiempo para vivir aquí ahora, después de que te gradúes, podemos vivir aquí cuando quieras. También podemos traer a nuestros hijos de vacaciones a menudo.
Luo Xiu respondió.
Meng Yang también pensó que las palabras de Luo Xiu tenían sentido. Luo Xiu estaba aquí para ayudarle a abrir una Compañía de perfumes. Definitivamente vendría a este país a menudo en el futuro. También era muy bueno como lugar de vacaciones. A los niños les encantaría. Ver a sus hijos corriendo y jugando en el jardín, qué hermosa imagen sería, sólo de pensarlo se sentía extremadamente ilusionado. Parecía que estaba a punto de cambiar de opinión. Mientras pudiera tenerlo, no importaba si no podía usarlo la mayor parte del tiempo. Este hermoso lugar, como un País de las Maravillas del Oeste, le pertenecía ahora.
Después de bañarse en la noche, Meng Yang se quitó el camisón, levantó la cobija y se acostó en la cama a esperar a Luo Xiu. Se abrazó a la cobija que cubría su cuerpo. No estaba seguro de si era porque estaba en un lugar completamente extraño o porque hacía tiempo que no lo hacía con Luo Xiu; se sentía un poco nervioso mientras lo esperaba.
Capítulo 49.
Luo Xiu salió del baño envuelto en una toalla y secándose el pelo con otra toalla.
―Sr. Luo.
Meng Yang le tendió la mano.
Después de caminar hacia la cama, Luo Xiu lo miró.
Meng Yang agarró el borde de su toalla de baño con los dedos.
Agarrando la mano de Meng Yang, Luo Xiu se sentó junto a la cama, se inclinó y puso su frente contra la de Meng Yan antes de preguntar:.
―¿Seguro que puedes?.
―El médico dijo que hacerlo durante los tres primeros meses y los tres últimos no está permitido.
Meng Yang insinuó:.
―Debes ser gentil.
Luo Xiu desató la toalla de baño alrededor de su cintura, levantó el edredón y se acostó junto a Meng Yang, luego habló mientras besaba su mejilla:.
―Seré muy gentil, ¿qué tal si diriges tú?.
―De acuerdo.
Meng Yang rodeó el cuello de Luo Xiu con sus manos y le devolvió el beso.
Volviéndose para mirar a Meng Yang, Luo Xiu trató de no poner ningún peso sobre él. Habló con una voz magnética en su oído:.
―Adelante, Pequeño Comandante.
―Este Comandante quiere un cañón.
Dijo Meng Yang con valentía.
―¿Quieres considerarlo de nuevo? Como recordatorio, considerando la condición física de nuestro Comandante, el cañón le hará daño.
Mirándolo, Luo Xiu habló.
Mordiéndose el pulgar, Meng Yang pensó en ello. Ahora estaba embarazado. Así que no debería necesitar un arma tan potente. Después de considerarlo seriamente, respondió:.
―Entonces usa algo menos violento que un cañón.
Luo Xiu no pudo evitar sonreír.
―De todos modos, sólo quieres un arma, ¿verdad?.
―Date prisa, no te entretengas.
Sonrojado, Meng Yang respondió.
―Entonces pido al Comandante que lo compruebe primero.
Luo Xiu respondió.
Meng Yang metió la mano dentro del edredón.
***.
A diferencia del proceso intenso y caliente del pasado, Meng Yang sintió la ternura en la cautela de Luo Xiu. Sin importar qué, su mente o su cuerpo, parecía como si estuviera a punto de derretirse en su ternura.
―¿Cómo te sientes, Pequeño Comandante?.
Luo Xiu preguntó a Meng Yang:.
―¿Te sientes bien? ¿Estás satisfecho?.
―Muy bien.
Meng Yang exigió mientras respiraba con fuerza:.
―Hazlo otra vez.
―Una vez por noche es suficiente.
Luo Xiu habló acariciando su cara.
―Hazlo de nuevo.
Meng Yang sintió que aún no había tenido suficiente, se sentía a medias, al menos quería siete u ocho grados de plenitud, de ahí que instara de nuevo.
―Deprisa.
Luo Xiu no tuvo más remedio que seguir cumpliendo con sus exigencias.
Antes de que sus otros compañeros llegaran a este país, Meng Yang había estado viviendo en la mansión. Durante el día, Meng Yang disfrutaba y admiraba el paisaje de la mansión. Por la noche, disfrutaba del confort y la satisfacción que Luo Xiu le proporcionaba con dulzura en la cama. Aunque Luo Xiu a veces tenía que salir para ocuparse de algunas cosas durante el día, no pudiendo estar con él todo el tiempo, Meng Yang seguía sintiéndose como si estuviera de vacaciones, lo que le hacía sentir muy bien. El hecho de que un lugar así le perteneciera le hacía sentirse emocionado. Aunque no pudiera vivir aquí todos los días.
Unos días más tarde, también llegaron los alumnos de su Facultad. Esta vez no se alojaron en un hotel. Meng Yang pidió a Luo Xiu que se encargara de que vivieran en la mansión.
Los estudiantes se bajaron también en la entrada de la mansión, luego los carruajes los llevaron al castillo en el centro de la mansión.
Como el paisaje era tan hermoso, los estudiantes no pudieron evitar sacar sus celulares para tomar fotos, levantando las manos para sacar hermosas fotos que parecían fondos de pantalla.
―Es tan hermoso.
Esta era la décima vez que Wu Feng decía la misma frase después de entrar en la mansión. Es tan hermoso. Suspiró con Qin Hong.
―Me siento como si hubiera entrado en la sala de efectos especiales de una película. ¿Esto es un país de las maravillas? Es demasiado hermoso.
―Sí.
Qin Hong estuvo de acuerdo.
―La clave de la belleza es que todos estos hermosos paisajes hacen que la gente sienta que se han formado de forma natural, en lugar de ser modificados artificialmente. Este es un lugar tan raro. Entiendo el alto valor de este lugar.
―Tus pensamientos son realmente vulgares. Has arruinado un paisaje tan hermoso. No se te permite hablar más.
Wu Feng habló insatisfecho.
Todos los carruajes entraron en el castillo, y Meng Yang estaba de pie frente a la puerta del vestíbulo con el personal para recibirlos.
―¡Meng Yang!.
Justo después de que Wu Feng bajara del carruaje, caminó hacia Meng Yang.
―Hermano.
Mirando a Wu Feng con una sonrisa, Meng Yang habló:.
―No te he visto desde hace más de un mes. ¿Estás más delgado?.
―Ni lo menciones. Estuve en Feng Lin Jie durante la primera mitad del mes, luego nos llevaron a Qu Yaojun en la segunda mitad del mes. Realmente nos dejaron permanecer en las montañas durante más de un mes. Qué cruel. Incluso después de haber descansado durante diez días, no me ayudó a recuperarme.
Wu Feng se quejó. No había querido ir a Feng Lin Jie, pero el Director de la Facultad le persuadió para que fuera allí con Qin Hong en repetidas ocasiones. Casi quería huir antes que hacer varios entrenamientos en las montañas.
La sonrisa de Meng Yang se endureció al escuchar las palabras Qu Yaojun, pero rápidamente volvió a la normalidad.
―Debió ser duro.
Meng Yang le dio una palmadita en el hombro y luego saludó a Qin Hong que se acercó.
―Hermano Qin.
Qin Hong asintió.
Después de que todos bajaran del carruaje, Meng Yang habló mientras los miraba:.
―Son bienvenidos a quedarse y divertirse. Vivirán aquí durante los próximos días. Espero que no tengan ningún inconveniente. Por favor, pasen.
Dando la vuelta, Meng Yang los condujo al interior. En ese momento, Luo Xiu salió con su asistente y su guardaespaldas.
Al ver el traje negro formal que llevaba, Meng Yang preguntó tras acercarse:.
―¿Vas a un banquete?.
―El padre de uno de mis amigos ha fallecido, tú...vete a la cama temprano esta noche, puede que vuelva tarde, no me esperes ¿bien?.
Luo Xiu quería decir que no era bueno que Meng Yang, que estaba embarazado, entrara en un lugar así, por lo que no le llevaría a ir juntos. Sin embargo, había un gran grupo de estudiantes detrás de Meng Yang. Así que no dijo nada, sólo le dijo a Meng Yang que se fuera a la cama más temprano.
―Ya veo, presta atención a la seguridad en la carretera.
Meng Yang respondió.
―Ve a la cama temprano, no te quedes despierto hasta muy tarde.
Levantando la barbilla, Luo Xiu le dio un beso en la boca, y luego se llevó su bastón ante la mirada de todos.
Meng Yang pidió a la criada que llevara a estos compañeros a sus habitaciones para que se bañaran y descansaran, mientras que los demás asuntos se los dejaba al ama de llaves. Llevó a Wu Feng y a Qin Hong a su habitación y luego escuchó la explicación de Wu Feng sobre lo que ambos estaban haciendo en las montañas; por ejemplo, qué tipo de entrenamiento hacía. Wu Feng seguía quejándose, mencionando que la Facultad estaba enferma cada tres palabras que pronunciaba.
Después de que todos se tomaran un descanso, Meng Yang les invitó a tomar el té de la tarde, pero no obligó a nadie a participar. También podían seguir descansando en la habitación. Las criadas les llevaban varios refrescos a su habitación, o podían pasear disfrutando del paisaje.
Wen Yuan entró en la habitación de Yu Junchen y vio a éste de pie en el balcón mirando el paisaje exterior aturdido. Se acercó a su lado para preguntarle:.
―¿Envidia?.
Volviendo a sus sentidos, Yu Junchen giró la cabeza para mirar a Wen Yuan con una sonrisa.
―Si digo que no tengo envidia, el hermano no me creerá, ¿verdad? ¿Quién no puede envidiar a alguien que es dueño de un lugar así?.
―Junchen, no puedo darte una vida así, pero mi corazón por ti es absolutamente.
―Hermano, yo.
Yu Junchen interrumpió la confesión de Wen Yuan, sin embargo, antes de que pudiera pronunciar su rechazo, un golpe en la puerta le interrumpió haciendo que los dos miraran hacia atrás al mismo tiempo.
Fueron unas cuantas personas las que les pidieron que salieran juntos. Aunque este era el lugar de Meng Yang, éste no los trató de forma diferente. Los sirvientes también fueron muy amables con ellos, haciéndoles saber que había guardias en los lugares donde no se les permitía entrar. Aparte de eso, no importaba si iban a cualquier otro lugar, había muchos ayudantes en la mansión que cuidarían de ellos. Todos pensaron que, ya que estaban aquí en nombre de la universidad, no había necesidad de ser precavidos. Realmente no querían perderse un paisaje tan hermoso.
―Es realmente hermoso aquí, cualquier lugar que veo es tan hermoso como una pintura.
―No es sólo la belleza, siento que después de entrar aquí, la inspiración sigue surgiendo en mi mente.
―Sí, es esta sensación de inspiración continua la que me hace pensar que me siento un genio del perfume.
―A excepción de Junchen, es imposible que tengamos un lugar así en esta vida.
―Sí, aunque Meng Yang tenga hijos en el futuro, creo que lo más probable es que Luo Sheng herede la propiedad de la Familia Luo. Después de que Junchen y Luo Sheng se casen, definitivamente podrá ser dueño de un lugar así.
―Es natural. Luo Sheng es el hijo mayor. Cuando el hijo de Meng Yang crezca, será años después. Junchen, cuando tengas una mansión tan hermosa en el futuro, debes invitarnos a ella siempre.
―Luo Sheng y yo estamos juntos por nuestro genuino amor, él sólo es el hijo mayor de la Familia Luo. Aunque no pueda heredar la propiedad de la Familia Luo en el futuro, llevaremos una vida normal. Mientras pueda estar con él, seré más feliz que poseyendo más de una docena de esas mansiones. No lo amo por el dinero o las posesiones materiales, sino porque lo amo.
Cuando Yu Junchen terminó de hablar, miró a Wen Yuan.
Wen Yuan sabía que Yu Junchen le estaba diciendo esto, terminando el rechazo que no había dicho hace un momento.
Al día siguiente, otros estudiantes fueron a visitar una plantación cercana, mientras que Meng Yang siguió a Luo Xiu a una subasta.
Meng Yang hojeó el folleto de la subasta y luego habló:.
―¿Qué vamos a comprar? Hay realmente varias cosas en esta lista, la mayoría de ellas son antigüedades.
―Estas son las colecciones que dejó un hombre rico antes de morir. Después de su fallecimiento, tal y como todo el mundo esperaba, su hijo acabó quebrando su Compañía. Por eso tuvo lugar esta subasta.
―¿Por qué lo esperaban todos?.
Preguntó Meng Yang confundido.
―Apoyándose en que era rico y poderoso, su hijo se sintió superior desde su nacimiento, y como era hijo único, lo malcriaron mientras crecía. Todo el mundo lo miraba con desprecio. Naturalmente, ofendió a mucha gente.
Respondió Luo Xiu.
Meng Yang se tocó el vientre inconscientemente.
Observando sus movimientos, Luo Xiu lo abrazó y luego habló con una sonrisa:.
―No te preocupes, nunca permitiré que nuestros hijos sean así. Cumpliré con mi deber de padre y los educaré bien, dejando que se conviertan en personas que puedan soportar todo de forma independiente.
―Creo que serás un buen padre.
Meng Yang levantó la cabeza para besarle.
Tras llegar, los dos salieron del auto. Luo Xiu tomó la mano de Meng Yang y entró en la sala de subastas. El magnífico aspecto del interior parecía un gran banquete. Pero para los invitados que venían a participar en la subasta, esto era realmente como un banquete de reparto, quien tuviera el dinero podía tomar lo que quisiera.
―Luo Xiu, qué coincidencia, no esperaba encontrarte aquí.
Una mujer miró a Luo Xiu con una sonrisa y se dirigió hacia ellos.
Meng Yang originalmente pensó que era una conocida de Luo Xiu, pero cuando giró su cabeza para ver el rostro inexpresivo de Luo Xiu, estaba un poco confundido. Porque incluso si ella era sólo una conocida común, Luo Xiu no debería actuar así.
―¿Así que esta es la persona de la que me hablaba Luo Sheng, la pareja con la que te acabas de casar?.
Cheng Fangfei tendió la mano a Meng Yang.
―Hola, soy la madre de Luo Sheng.
Meng Yang se congeló por un momento, luego extendió su mano con una sonrisa.
―Hola.
Regresando la mano extendida de Meng Yang, Luo Xiu miró a Cheng Fangfei.
―Habla sin rodeos si tienes algo que decir.
―Hace tantos años que no te veo, sigues teniendo el mismo carácter que antes.
Cheng Fangfei sonrió mirándole.
―No tengo nada que decir, sólo he venido a saludarte. Sin embargo, si no te importa, quiero invitarte a ti y a tu nueva...¿esposa? ¿Está bien que comamos juntos?.
―¿Parece que has olvidado cuáles son las consecuencias de jugar delante de mí? ¿O crees que no has recibido suficientes lecciones?.
Luo Xiu preguntó fríamente.
Meng Yang hizo una mueca en su corazón al escuchar sus palabras.
Luo Xiu no dijo nada, pero la miró fríamente.
Cheng Fangfei no pudo evitar temblar ligeramente ante los fríos ojos de Luo Xiu, haciendo que la sonrisa de su rostro se volviera rígida.
―Vamos.
Meng Yang empujó a Luo Xiu a un lado.
Cheng Fangfei miró sus espaldas con una expresión calculadora en sus ojos.
Capítulo 50.
Una vez iniciada la subasta, Meng Yang y Luo Xiu se dirigieron hacia una mesa redonda y se sentaron.
Meng Yang ya había mirado el catálogo de artículos de la subasta y no había nada que le gustara especialmente. Pero ya que estaba aquí, tenía que llevarse algunas cosas, así que señaló algunas cosas del catálogo y luego le pidió al asistente que pujara por ellas.
Cheng Fangfei estaba sentada en una mesa no muy lejos de ellos. Meng Yang no sabía si era una coincidencia o si Cheng Fangfei lo había hecho deliberadamente, dos de las cosas que le gustaban parecían ser lo que Cheng Fangfei quería mucho, sin embargo, al final, obtuvo las dos.
Al ver que las cosas que quería eran tomadas por Meng Yang, Cheng Fangfei estaba secretamente preocupada, porque estas dos cosas eran los regalos que había preparado para conquistar y dar a la madre de Luo Xiu. Había venido especialmente para esto. Cheng Fangfei sabía que la situación actual de Luo Sheng en la Familia Luo no era buena. Como Luo Xiu se casó con una nueva y joven esposa, naturalmente volvería a tener hijos. Así que debía ayudar a Luo Sheng, para que no se quedara demasiado inactivo. La manera era conseguir el apoyo de la madre de Luo Xiu.
Durante muchos años, Cheng Fangfei había ocultado el hecho de que Luo Sheng no era el hijo biológico de Luo Xiu, luchando por decir la verdad. Después de tantos años, no se lo había contado a nadie, ni siquiera al padre biológico de Luo Sheng. Sentía que como nadie más lo sabía, esta mentira también podía ser real. Mientras no lo dijera, Luo Sheng siempre sería el hijo mayor de Luo Xiu.
Al girar la cabeza para mirar el perfil de Luo Xiu, Cheng Fangfei pensó en cómo este hombre, que le había hecho odiarlo tanto hace muchos años, parecía ahora tan atractivo.
La amiga de Cheng Fangfei le dijo:.
―Tu primer esposo es más rico que los tres esposos posteriores, desafortunadamente, no obtuviste ningún beneficio de él.
―Sólo se hizo tan rico muchos años después de que me divorciara.
Cheng Fangfei respondió.
―He oído que compró la Mansión Anerfei hace algún tiempo. Aunque tienes un hijo, él se ha vuelto a casar. Si quieres que tu hijo lo herede todo de él, planifica bien.
―Naturalmente.
Una vez terminada la subasta, mientras Luo Xiu hablaba con su amigo, Meng Yang se dirigió al baño, con su asistente y sus guardaespaldas siguiéndole.
Al salir del baño, se encontró con Cheng Fangfei en el pasillo.
―Te llamas Meng Yang, ¿verdad?.
Cheng Fangfei preguntó a Meng Yang con una sonrisa.
Levantando la mano, Meng Yang indicó a los guardaespaldas y asistentes que se alejaran un poco, luego miró a Cheng Fangfei y respondió:.
―Me llamo Meng Yang, hola tía Cheng.
La sonrisa de Cheng Fangfei se endureció a raíz del "tía" dicha por Meng Yang, pero rápidamente volvió a la normalidad antes de volver a hablar:.
―Estabas saliendo con Luo Sheng, originalmente deberías haberme llamado tía, pero Luo Sheng no sabía cómo quererte, creo que eres mucho mejor que Yu Junchen.
―Gracias, pero no me arrepiento de haber terminado con Luo Sheng en absoluto. El Sr. Luo puede dar mucho de lo que Luo Sheng no puede. Además, el Sr. Luo es amable y considerado y me mima. A veces incluso siento que gracias a que Luo Sheng y Yu Junchen se juntaron, tuve la oportunidad de estar con el Sr. Luo.
Había una clara sensación de felicidad en la sonrisa de Meng Yang.
―Es normal que un hombre mayor ame a su joven esposa. Además, tú eres tan joven y hermoso, y realmente sobresaliente.
Cheng Fangfei continuó:.
―¿Estás libre mañana? Quiero tener una buena charla contigo, he querido disculparme contigo por los exabruptos de Luo Sheng.
―Aunque el Sr. Luo es muy bueno conmigo, también es muy estricto. Incluso si les dirijo la palabra a otros hombres, se sentirá infeliz. Aunque seas una mujer, creo que nunca estará de acuerdo con que me reúna contigo.
Señalando hacia atrás, Meng Yang habló:.
―Mire, incluso cuando voy al baño, me siguen todo el tiempo.
Cheng Fangfei miró a los guardaespaldas, pensando que Luo Xiu tenía una posesividad tan fuerte. Pero se había casado con un chico tan joven a una edad en la que tendría curiosidad por todo y no podría resistir la tentación. Así que es normal que lo maneje con más firmeza.
―No necesita disculparse conmigo por los asuntos de Luo Sheng, porque el propio Luo Sheng ya se ha disculpado conmigo. Además, el Sr. Luo dijo que no me preocupara por él. Después de todo, aunque no hubiera relación de padre e hijo entre ellos, Luo Sheng es su hijo mayor, así que no puede romper la relación de sangre. Así que es suficiente con asustarlo.
Meng Yang sonrió.
―Estoy intentando olvidar e ignorar esas cosas para intentar llevarme bien con Luo Sheng. Porque no quiero que el Sr. Luo se sienta avergonzado.
Cheng Fangfei asintió.
―Si hay una oportunidad, realmente quiero hablar contigo sobre algunas cosas que Luo Xiu nunca te diría. Creo que podemos hablar cuando regrese a China después de un tiempo. Espero tener la oportunidad de reunirme contigo a solas para entonces.
―De acuerdo, ya encontraré la oportunidad de reunirme con usted después de regresar a China.
Respondió Meng Yang.
Después de que Cheng Fangfei se fuera, la sonrisa en el rostro de Meng Yang desapareció inmediatamente. Descubrió que el carácter de Cheng Fangfei difería completamente del de la dama caprichosa y dominante de antes. Parecía que sus cuatro matrimonios la habían hecho mucho más inteligente. Después de que Cheng Fangfei y Luo Xiu se divorciaran, se casó tres veces más obteniendo mucha fortuna de sus tres ex esposos. Era una figura representativa de cómo hacerse rico con el matrimonio.
Meng Yang no regresó a la mansión por la noche. Él y Luo Xiu fueron a una cena y luego se quedaron en una villa en la ciudad durante una noche. Ya había concertado una cita con Celsey para reunirse mañana. Después de que Luo Xiu se fuera a la Compañía, él saldría para su cita.
***.
Cuando Meng Yang llegó afuera de la suite de hotel donde se alojaba Celsey, estaba a punto de llamar al timbre cuando la puerta se abrió desde dentro. Sin embargo, no fue Celsey quien abrió la puerta, sino Bradley con el pelo desordenado y la ropa desaliñada.
Meng Yang estaba aturdido por este inesperado encuentro, mientras que Bradley estaba obviamente más sorprendido que Meng Yang. Después de cerrar los ojos y limpiarse la cara, Bradley respiró profundamente antes de rodear a Meng Yang, marchándose rápidamente.
Como no había necesidad de abrir la puerta, Meng Yang, y su guardaespaldas que estaba allí para ayudarle entraron directamente.
―¿Tan temprano? Y pensé que hoy me había levantado temprano.
Celsey, que acababa de terminar de lavarse, salió del dormitorio en camisón. No esperaba que Meng Yang llegara tan temprano.
―Siempre me acuesto temprano y me levanto temprano, lo que es bueno para mi salud.
Mirándolo, Meng Yang preguntó:.
―¿Qué le pasó a Bradley? Parecía estar hecho polvo.
―Anoche lo encontré en la fiesta de un amigo. Hablé sobre un tema de perfumes que le interesaba. Cuando me fui, le pregunté si quería seguir hablando. Así que vino aquí conmigo y seguimos bebiendo y hablando. Es inevitable que ocurra algo cuando se bebe demasiado.
Caminando hacia la barra, Celsey se sirvió una copa de vino, y mirando hacia Meng Yang preguntó:.
―¿Quieres una copa?.
Meng Yang negó con la cabeza.
―No soy bueno bebiendo. Una copa de alcohol y me emborracharé. Si me emborracho contigo, el Sr. Luo no me permitirá volver a verte.
Como ni él ni Luo Xiu querían que nadie más lo supiera, Meng Yang no le contó a Celsey lo de su embarazo.
Celsey asintió, sacando una botella de agua pura de la nevera para Meng Yang, le indicó a éste que entrara en el estudio con él. Esta suite había sido comprada por Celsey desde hacía mucho tiempo, por lo que equivalía a su residencia. Tomando la pequeña maleta del guardaespaldas, Meng Yang siguió a Celsey al estudio.
Sentado en el sofá, Celsey dejó la copa de vino sobre la mesa de centro y encendió un cigarrillo de menta.
―Es una pena que te hayas casado tan pronto. Si no estuvieras casado, podría haberte llevado a experimentar cosas más interesantes.
―Afortunadamente, estoy casado, si no, me contagiarías.
Meng Yang se sentó en el sofá frente a él.
―La vida son sólo unas décadas, es natural disfrutarla al máximo.
Celsey sacudió ligeramente los pies antes de decir:.
―Mientras tenga dinero, puedo experimentar cualquier tipo de vida. Puedo ser como un rey. Permitirme elegir a todos los que me apetezcan.
―¿Aún necesitas gastar dinero para algo así?.
Mirándolo, Meng Yang preguntó:.
―¿No hay muchos cayendo frente a ti uno tras otro, arrodillándose para llamarte Alteza Real?.
―Si aceptan dinero, entonces deben cuidar sus propias bocas. Esa es la regla. La gente que no sigue las reglas no acabará bien.
Contestó Celsey después de tomar un sorbo.
―Entonces, ¿cómo la pasaron tú y Bradley anoche?.
Preguntó Meng Yang.
―Para ser honesto, estoy un poco decepcionado. Después de todo, se ve tan...ya sabes, pensé que era un ídolo en la industria del perfume. Si chocara con él físicamente, también tendría un choque inspirador. Pero nada. No me satisface.
Meng Yang pensó un rato antes de hablar:.
―¿Tal vez sea por haber bebido demasiado?.
―Independientemente del motivo, ya no me interesa. Un hombre que no puede satisfacerme ni inspirarme es inútil para mí.
Dejando el vaso, Celsey se levantó y se dirigió al escritorio.
―La hora del desayuno ha terminado, hablemos de negocios.
Meng Yang miró la copa de vino vacía que Celsey había colocado en la mesa de café, pero no dijo nada. Incluso entre amigos, no debería comentar o guiar casualmente los hábitos de vida de los demás.
Mientras Celsey sacaba los perfumes que había hecho durante este periodo, Meng Yang también sacaba los perfumes que había hecho de la maleta. Tenían que elegir los perfumes más adecuados para la marca conjunta para igualar las ventas entre sus respectivos perfumes. Evaluaron los perfumes del otro y opinaron sobre si sería mejor remezclar las notas de entrada, media y de fondo. Por último, se determinó el contenido del siguiente perfume de marca compartida.
Al volver a la mansión por la noche, Meng Yang fue al estudio y encontró a Luo Xiu en camisón después de haberse bañado.
―Sr. Luo.
Poniendo las manos sobre el escritorio, Meng Yang miró a Luo Xiu antes de hablar:.
―¿Puedes ayudarme?.
―¿Qué puedo hacer por ti?.
Luo Xiu detuvo inmediatamente sus movimientos y preguntó a Meng Yang.
Meng Yang rodeó el escritorio, se sentó en el regazo de Luo Xiu, le rodeó el cuello con los brazos y le respondió:.
―Necesito que me inspires.
―¿Qué quieres que haga?.
Poniendo su mano en el estómago de Meng Yang, Luo Xiu habló:.
―Sin hacerte daño a ti y a nuestro hijo.
―Quiero que me seduzcas, sin tocarme.
Meng Yang respondió mientras alineaba su frente contra la de Luo Xiu.
―¿Estás seguro de que lo que quieres es la inspiración para mezclar perfumes?.
Preguntó Luo Xiu.
―Este tipo de inspiración no puede expresarse al 100%. Una inspiración de 100 puntos sólo puede mostrarse hasta un 30 o 40 por ciento. Si puedo mostrarla por encima del 50 por ciento, seguro que la gente se enamoraría irresistiblemente de ella. Pero esto es bajo la premisa de que tengo inspiración.
Respondió Meng Yang.
―Cariño, no es que quiera rechazarte, pero ¿estás seguro de que puedes soportar ese tipo de estimulación ahora?.
Luo Xiu preguntó con inquietud.
―No seas demasiado estimulante, sé suave, así podré soportarlo.
Meng Yang respondió.
―¿Tan exigente? Realmente no puedo ayudarte.
Levantándose, Luo Xiu salió del estudio con Meng Yang en brazos.
Llevando a Meng Yang a la puerta de una habitación, Luo Xiu le dijo:.
―Cierra los ojos.
Meng Yang cerró los ojos obedientemente.
Después de entrar en la habitación con Meng Yang en brazos, Luo Xiu lo puso en el sillón reclinable.
―Puedes abrir los ojos.
Preguntándose por qué estaba siendo tan misterioso, Meng Yang abrió los ojos con entusiasmo. Después de ver la disposición de la habitación, se quedó congelado durante un rato antes de volver a sus sentidos y preguntar:.
―¿Cómo es que no sabía que hay una habitación así?.
―Quería esperar a que dieras a luz para hacértelo saber.
Luo Xiu respondió.
―¿Fue diseñada especialmente por ti?.
Mirando la habitación lujosamente amueblada pero lujuriosa, Meng Yang realmente admiró al diseñador de esta habitación. Estaba lleno de sentido artístico.
―Los anteriores nobles de este país tenían este tipo de habitaciones, algunos incluso tenían más de una docena. El diseño de esta habitación puede considerarse como años de experiencia acumulada.
―Entonces, ¿qué quieres hacer?.
Preguntó Meng Yang, mirándole.
―Es una pena que ahora no puedas hacer nada y sólo puedas mirar. Pero sólo se te permite hacer esto una vez durante tu embarazo.
Mirándolo, Luo Xiu habló.
Meng Yang se acostó, y luego miró a Luo Xiu.
De acuerdo con Meng Yang, Luo Xiu no lo tocó, pero obtuvo toda la inspiración que quería.
***.
Después de dormir toda la noche, Meng Yang se despertó temprano al día siguiente. Con el recuerdo de la noche anterior todavía claro, no desayunó, sino que se dirigió al estudio con un vaso de leche para ponerse a trabajar.
Capítulo 51.
Como el momento de la competencia se acercaba rápidamente, los Maestros ya habían llegado al país. Aunque Meng Yang no participaría en la competencia, fue con ellos al hotel junto al lago bajo la montaña. El motivo era que los organizadores habían invitado a Meng Yang a participar en el banquete y la entrevista previos a la competencia.
Cuando terminara el banquete principal de día, se celebrarían varios banquetes temáticos por la noche. Celsey había reservado la sala de banquetes más bonita del hotel, junto al lago, e invitó a todos los jóvenes menores de 25 años a participar en su banquete. El tema era "blanco". Todas las personas que acudieran al banquete debían llevar camisas blancas.
Después de bañarse, Meng Yang salió del baño, tomó una camisa blanca de la ropa de Luo Xiu, se la puso y luego se puso unos jeans azules. Como su panza ya había empezado a formarse, todas las tallas habían cambiado. Sus propias camisas ahora le ajustaban. Por lo tanto, eligió la camisa de Luo Xiu, que era lo suficientemente ancha como para que, aunque se metiera por delante, no mostrara su vientre abultado.
Colgando el teléfono, Luo Xiu se acercó a Meng Yang. Sujetando su cintura, mirándolo, Luo Xiu habló:.
―No bebas, vuelve pronto.
―Cómo podría beber.
Meng Yang se paró sobre sus pies para besarle.
―No te preocupes, no me quedaré mucho tiempo.
Mirando a Meng Yang, que llevaba su camisa, la cual revelaba su clavícula, Luo Xiu no quería dejarle salir en absoluto. Parecía demasiado limpio y seductor, como una rosa blanca y pura a medio abrir, la gente no podía evitar esperar el momento en que floreciera.
Meng Yang se arremangó la camisa hasta los codos y volvió a besar la barbilla de Luo Xiu.
―Me voy.
Luo Xiu le vio marcharse. Aunque había dispuesto que alguien siguiera a Meng Yang, Luo Xiu aún no podía calmarse y sentirse tranquilo. Porque sabía que mientras Meng Yang saliera, alguien se sentiría atraído por él. Sin embargo, Luo Xiu no impidió que Meng Yang se fuera. Aunque Meng Yang se había casado con él y estaba teniendo su hijo, Luo Xiu no quería dejar que Meng Yang se perdiera lo que debía experimentar a su edad por su egoísmo. Una vez que esas cosas se hicieran, después de que su joven edad pasara, el sentimiento y el significado serían completamente diferentes.
―Hermano.
Meng Yang se dirigió a Wu Feng y a los demás que le esperaban en frente.
―Vaya, ¿llevas la camisa del Presidente Luo?.
Mirando a Meng Yang, Wu Feng preguntó:.
―¿Realmente te dejó salir así?.
―Mi camisa es demasiado ajustada, y no he traído ninguna otra ropa blanca, así que he tomado su camisa y me la he puesto. Es muy cómoda de llevar.
Meng Yang bajó la cabeza para mirarse a sí mismo, y luego preguntó con desconfianza:.
―¿No se ve bien?.
―...Eso no es cierto.
Wu Feng sacudió la cabeza. Para ser honesto, no había nada malo en la ropa. El único problema era que la sensación que daba Meng Yang al llevarla era demasiado seductora.
Hermosos jóvenes vestidos de blanco caminaban hacia el salón de banquetes junto al lago, acercándose poco a poco. Esto atrajo mucha atención a lo largo del camino.
Después de que Meng Yang y los demás entraran en la sala de banquetes, Celsey, que estaba hablando con un amigo, vio a Meng Yang e inmediatamente se dirigió hacia él.
Meng Yang presentó a sus hermanos a Celsey. Después de que Celsey los saludara, llevó a Meng Yang a saludar a sus amigos del círculo de perfumistas, y luego condujo a Meng Yang a un pequeño bar que sólo podía utilizar el anfitrión del banquete.
Mirando de arriba abajo a Meng Yang, Celsey habló:.
―Sigo pensando que es una pena que te hayas casado tan pronto. Puedes hacer que muchos hombres se vuelvan locos por ti así.
―Aunque me dejes elegir a todos los hombres del mundo, sólo elegiré a mi esposo.
Meng Yang respondió con una sonrisa.
Después de caminar hacia la barra, Celsey ajustó un vaso de cóctel y lo puso delante de Meng Yang.
―Bebe y verás, la cantidad de alcohol en este vaso es insignificante, te garantizo que no te emborracharás.
Meng Yang tomó el vaso y lo olió. Sólo con el olor, supo que esta bebida debía ser deliciosa, pero sólo pudo rechazarla con pesar.
―Estoy en un periodo especial, por lo que sólo puedo olerlo, espera a que pasen unos meses, entonces sí que probaré tu cóctel.
Aunque Celsey no sabía de qué periodo especial hablaba, no le persuadió para que siguiera bebiendo. Se preparó una copa de vino y le preguntó:.
―¿He oído que no vas a participar en esta competencia?.
―Odio adentrarme en montañas y bosques formados naturalmente.
Respondió Meng Yang.
―Para ser honesto, yo también lo odio, y realmente no entiendo por qué, como perfumista, necesito mostrar la capacidad de sobrevivir en la naturaleza.
En esta competencia, los concursantes se adentrarían en las montañas. Empezando por recoger materias primas frescas, extraerlas y luego mezclarlas. Tenían un total de tres días para encontrar las materias primas que podrían utilizar en la montaña. El organizador revisaría todo el proceso a través de una transmisión en directo. De este modo, el concurso de perfumes sería más ameno y atraería más atención.
La mayoría de las diversas flores y plantas de las montañas cercanas fueron plantadas artificialmente, pero como se han plantado durante muchos años para que crezcan de forma natural, ese lugar se consideraba semisalvaje.
Ahora hay muchas emisiones en directo. Para hacer un platillo, o para hacer algo, van a las montañas o al mar para iniciar las transmisiones en vivo recolectando materias primas. Y la atención es muy alta. Muchos famosos han empezado a recurrir a esto para aumentar su popularidad. Quizá los que idearon este juego se inspiraron en ello.
Meng Yang recordó que en su vida anterior, esta competencia sólo se celebró después de su primer año. Sin embargo, en esta vida estaba adelantada. Pensó que probablemente se debía a que había ganado el primer puesto en el concurso internacional. Lo que debió hacer que estos países occidentales quisieran celebrar otro concurso de perfumería este año.
―La Compañía insistió en que participara, diciendo que la popularidad esta vez sería muy alta. Así que será una buena oportunidad para aumentar la popularidad y la fama para aumentar las ventas. Si hubiera sabido que no participarías, habría insistido en no participar.
Habló Celsey.
Sacando una pequeña botella del tamaño de un dedo del bolsillo de su pantalón, Meng Yang se la entregó.
―Huele esto.
Celsey tomó la botella y la abrió, abanicándola un par de veces, y luego cerró los ojos para sentirla seriamente.
Aparentemente perdido en la fragancia, Celsey se quedó quieto sin abrir los ojos ni hablar durante un rato. Viendo su expresión de disfrute, Meng Yang ya sabía cómo se sentía.
―Seductor, sexy.
Abriendo finalmente los ojos, Celsey exclamó:.
―Es realmente maravilloso. No puedo imaginar cómo te las arreglaste para hacer este aroma en tan poco tiempo.
―Porque tengo al mejor hombre del mundo.
Los ojos de Meng Yang estaban llenos de triunfo. Cuando pensó en lo que había sucedido esa noche, no pudo evitar el sonrojo y los latidos del corazón.
―Ya lo siento en tu perfume.
Comentó Celsey.
―Debe ser muy, muy sexy.
―He hecho todo lo posible para que el perfume sea lo más neutro posible, de lo contrario, habría hecho un frasco de hormonas masculinas o afrodisíacas. De todos modos, definitivamente no será adecuado para el perfume.
Habló Meng Yang.
El salón de banquetes de la orilla del lago era el más bajo y era un salón de banquetes al aire libre. Tantos jóvenes vestidos de blanco reunidos para contemplar el hermoso paisaje atrajeron a muchos curiosos.
Luo Xiu también se unió a la multitud de espectadores. Caminó hacia el pasillo sobre la sala de banquetes y miró hacia abajo. Aunque había mucha gente abajo vistiendo ropas blancas, encontró rápidamente la ubicación de Meng Yang.
Mirando a Meng Yang, que estaba sentado en el borde de la barra hablando con Celsey, Luo Xiu se sintió repentinamente inquieto por las ganancias y las pérdidas. Para que Meng Yang no tuviera remordimientos, elegir no dejarlo ir era algo que definitivamente no podía hacer. Y nunca lo haría, pero no podía evitar preocuparse de que Meng Yang se arrepintiera en el futuro.
Mientras Meng Yang y Celsey hablaban de perfumes, las demás personas que acudían al banquete también los miraban de vez en cuando. Porque después de que Meng Yang entrara, Celsey había estado hablando sólo con él, y el pequeño bar del banquete era un lugar donde el anfitrión del banquete habla en privado con su mejor amigo. Esto era algo que todo el mundo sabía.
Yu Junchen y sus hermanos mayores también asistieron. Al ver a Celsey hablando con Meng Yang, no pudieron evitar discutirlo.
―¿Es tan buena la relación entre Celsey y Meng Yang? Los dos han estado hablando durante un tiempo, y Celsey ni siquiera se preocupa por los demás, sólo habla con Meng Yang.
―Todo el mundo sabe que ahora están en una relación de colaboración. Deben hablar del perfume.
―No hay necesidad de hablar durante tanto tiempo en el banquete, ¿verdad?.
―Las ventas de perfumes de Meng Yang son increíbles, además ahora se ha hecho amigo de Celsey y tiene una colaboración con él. En la industria del perfume occidental, se puede decir que está como pez en el agua, ha ganado mucho.
―No importa cuánto gane ahora, ciertamente no puede permitirse esa mansión. Como esposa del Presidente del Grupo Luo, nadie tendrá en cuenta cuánto gana. Es puramente para los pasatiempos. Mira esta competencia, incluso Celsey participa, pero cuando dice que no participará, no participará. Nadie puede obligarlo a participar.
―Sólo se puede decir que la vida de la gente es buena. No podemos envidiar una vida así.
―¿Cuántas buenas acciones hizo en su última vida para tener un destino tan bueno en ésta? Parece que tengo que hacer más buenas acciones y acumular más virtudes. Aunque no pueda tenerlo en esta vida. Espero poder tenerlo en la próxima.
Al escucharlos, Yu Junchen miró a Meng Yang y Celsey, que hablaban de vez en cuando.
―Vuelve.
Dijo Wen Yuan después de ver la envidia brillando en los ojos de Yu Junchen.
―Vuelve a la habitación y descansa. Cuando empiece el concurso, hazlo bien. Creo que podrás brillar y llamar la atención de todos. Concéntrate, un día, eventualmente, lo superarás.
Yu Junchen lo miró pero no habló ni se fue.
Mirando la hora, Meng Yang habló:.
―Debería volver. Mi esposo todavía me está esperando. Iré a hablar con mis hermanos mayores.
Celsey asintió con la cabeza. Después de ver a Meng Yang acercarse a sus mayores, también fue a charlar con sus amigos.
Después de que Meng Yang se acercara, Wu Feng le miró y luego le preguntó:.
―¿Ahora tienes una buena relación con Celsey? Pueden hablar durante mucho tiempo.
―Puedo hablar con él bastante bien. Además, ahora que tenemos una relación de colaboración, hay muchas cosas que discutir y decidir.
Respondió Meng Yang.
―Casi todo el mundo en el vestíbulo estaba prestando atención a ustedes dos hace un momento. Ustedes dos son ahora de lo que más se habla en la industria del perfume. Todo el mundo pensó que ustedes dos se convertirían en rivales. Nadie pensó que colaborarían.
―De hecho, estamos en una relación en la que coexisten la rivalidad y la cooperación.
Meng Yang sonrió.
―Debería volver a mi habitación. El Sr. Luo me está esperando. Diviértanse ustedes.
Después de que Meng Yang se despidiera de Wu Feng y de los demás, salió de la sala de banquetes y se dirigió a la habitación.
Meng Yang recorrió todo el camino, atrayendo la atención de toda la gente que pasaba. Si no fuera por los asistentes y guardaespaldas que tenía detrás, no sabría cuántas veces le habían parado para entablar una conversación.
Al ver a la persona de enfrente, Meng Yang sonrió y se dirigió rápidamente hacia él.
Poniendo su saco sobre el cuerpo de Meng Yang, Luo Xiu le rodeó con su brazo antes de preguntar:.
―¿Te has divertido?.
―Sólo hablé con Celsey un rato sobre mi nuevo perfume y luego olí su vino. Prometo que no he bebido ni una gota.
Meng Yang respondió con una sonrisa.
Luo Xiu le acarició la cara y luego lo abrazó de vuelta a la habitación.
Después de ir al baño y limpiarse brevemente antes de acostarse en su camisón, Meng Yang se acurrucó en los brazos de Luo Xiu.
Levantando la cabeza, Meng Yang besó a Luo Xiu, luego esperó el siguiente movimiento de Luo Xiu, sin embargo, Luo Xiu se limitó a observarlo inmóvil.
―¿Qué ocurre?.
Preguntó Meng Yang con sospecha.
―Si no estuvieras casado conmigo, si no estuvieras embarazado, podrías haber disfrutado y divertirte en el banquete hoy.
Luo Xiu miró a los ojos de Meng Yang.
―Tienes menos de veinte años. Si estás atado por el matrimonio y los hijos, no podrás realizar muchas cosas que deberías disfrutar o experimentar. Después de muchos años, podrías tener remordimientos en tu corazón.
―Si es algo que quiero hacer pero no puedo, entonces podría sentirme arrepentido en el futuro. Pero comparado con esas cosas, quiero pasar más tiempo contigo para poder sentirme feliz.
Meng Yang le miró antes de hablar:.
―¿Tengo que dejar de lado la felicidad que tengo ahora para hacer cosas de mi edad sólo por la razón de que podría arrepentirme en el futuro? Entonces, ¿tengo que hacer las cosas que debería hacer? Eso me causará un verdadero arrepentimiento en el futuro. Realmente.
Meng Yang puso su mano en su vientre.
―Realmente espero el nacimiento de este niño. Ni él ni tú son mis cadenas, son mi felicidad.
Luo Xiu volvió a besar a Meng Yang.
Capítulo 52.
Tras el comienzo del concurso, mientras los concursantes se preparaban, Meng Yang salió del hotel con Luo Xiu. No se quedó en la habitación del hotel para ver la transmisión en directo. Aunque estaba muy interesado en la transmisión en vivo de la competencia de supervivencia en la naturaleza, todavía había cierta dificultad en su corazón.
Meng Yang y Luo Xiu tampoco volvieron a la mansión, ya que la Compañía de Luo Xiu tenía algo que tratar, por lo que vivían en una villa de la ciudad.
Como ayer durmió un poco tarde, Meng Yang se levantó tarde. Caminando hacia el salón, vio a Luo Xiu sentado en el sofá como si estuviera pensando en algo. Se acercó y se sentó, apoyándose en él.
Abrazando a Meng Yang, Luo Xiu lo besó.
Tomando un sorbo del agua caliente que le ofrecía su ayudante, Meng Yang miró entonces a Luo Xiu preguntándole:.
―¿Te has reunido con Cheng Fangfei últimamente?.
―Ha estado lejos durante un tiempo.
Mirando a Meng Yang, Luo Xiu habló:.
―¿La has visto?.
―Acabo de levantarme, ¿cómo podría verla?.
Meng Yang se golpeó la nariz después de hablar.
Luo Xiu asintió, indicando que entendía.
―¿Quién es la otra mujer?.
Preguntó Meng Yang.
―Mi madre.
Luo Xiu respondió.
―¿También está en este país?.
Preguntó Meng Yang con sorpresa.
―El estado de su amante mejoró, así que se lo llevó de vacaciones.
Mirando a Meng Yang, Luo Xiu habló:.
―Después de un tiempo, ella volverá a China. Definitivamente la conocerás en ese momento. Es muy mala y difícil de llevar. Así que tienes que estar preparado psicológicamente y no dejarte afectar por nada de lo que diga.
―Entonces, ¿qué debo hacer?.
Preguntó Meng Yang.
―Ignórala. No importa lo que diga o haga, no te preocupes por ella. Deja que yo me encargue del resto. No dejaré que perturbe nuestras vidas por mucho tiempo.
―Para que lo digas, parece que la situación que acabas de vivir debe ser muy desagradable. Después de que ella regrese a China, inevitablemente habrá otra violenta tormenta.
Meng Yang suspiró.
―Pero pase lo que pase, al fin y al cabo sigue siendo tu madre.
―Madre.
Luo Xiu sonrió sarcásticamente.
―Estos años la he tolerado tanto como he podido, pero no quiero que la aguantes conmigo. No le debes nada. No hay necesidad de soportarla sólo porque te casaste conmigo. Si es necesario, anunciaré por adelantado que Luo Sheng no es mi hijo. Incluso si ella rompe la relación madre-hijo conmigo, nunca dejaré que te haga daño.
―Te creo.
Meng Yang dijo, sosteniendo su mano. Sabía que Luo Xiu le protegería. También se convertiría en el pilar del corazón de Luo Xiu, apoyándolo y dándole calor.
El concurso de tres días estaba en marcha. Meng Yang no hizo clic en la transmisión en vivo para verlo, pero le pidió a su asistente que le informara sobre el progreso del concurso.
Tres días más tarde, al final del concurso, Celsey obtuvo inesperadamente el primer lugar. Aunque no se desempeñó tan bien como algunos en el proceso de recolección de materias primas, no hubo nadie entre los concursantes que pudiera superar su talento en la perfumería. Esto hizo que los demás no pudieran superarle. Utilizó menos materias primas que los demás para producir un mejor perfume.
En cuanto a Yu Junchen y Wu Feng, fueron dignos de su entrenamiento en las montañas durante más de un mes. Se desempeñaron muy bien en la recolección de materias primas, pero en la puntuación final del perfume y en la votación, aún no lograron estar entre los diez primeros.
Meng Yang fue al banquete posterior a la competencia. Después de felicitar a Celsey, fue a hablar con Wu Feng y los demás.
―He oído que esta vez te desempeñaste muy bien en la recolección de materias primas. Ha habido noticias en el país alabando tu desempeño. Parece que las dificultades en las montañas fueron recompensadas.
Dijo Meng Yang.
―Pero al final, todavía no pude estar entre los diez primeros.
Respondió Wu Feng.
―Si hubieras participado, habríamos estado al menos entre los tres primeros. Por muy buenos que seamos recogiendo materias primas, la elaboración final del perfume no fue mejor que la de los demás.
Poniendo inconscientemente su mano en su vientre, Meng Yang se limitó a sonreír sin hablar. Aunque quisiera participar, era imposible, sin mencionar que él mismo no quería participar en tal competencia.
Yu Junchen se quedó de pie mientras los escuchaba. Por casualidad, vio los movimientos de Meng Yang. Le sorprendió por un momento. Después de pensarlo bien, desde la razón por la que Meng Yang no participó en la competencia hasta lo que significaba la acción de Meng Yang, su cara se volvió inmediatamente difícil de mirar.
Meng Yang también se fijó en los ojos y las expresiones de Yu Junchen. Los dos se miraron durante un rato. Los ojos de Meng Yang estaban llenos de intrepidez y dureza. Sólo cuando Yu Junchen retiró inexplicablemente sus ojos, esta breve mirada terminó.
―Pensando en ello ahora, este juego es realmente indescriptible.
Wu Feng no se dio cuenta del contacto visual entre Meng Yang y Yu Junchen, y continuó:.
―Al final, ¿se está comparando la capacidad de sobrevivir en la naturaleza y la capacidad de reunir materias primas o de hacer el mejor perfume? Si se trata de comparar lo primero, ¿por qué la puntuación y el método de votación siguen siendo los mismos? Si es lo segundo, ¿qué sentido tiene lo que hemos hecho estos tres días y dos noches?.
―Al menos esta competencia ha recibido un apoyo y una atención sin precedentes. También ha conseguido los resultados que los organizadores querían, lo que también es bueno.
Qin Hong habló.
―De todos modos, la próxima vez no participaré. Quien quiera participar puede hacerlo.
Wu Feng curvó los labios.
―¿Por qué he tenido que trabajar tanto para que ellos consigan el efecto que quieren?.
Al terminar el concurso, Wu Feng y los demás regresarían a China. Sin embargo, Meng Yang no volvió a China al mismo tiempo que ellos, ya que iba a participar en una subasta de especias muy importante. Participar en esta subasta podría decirse que era el propósito principal por el que había venido a este país.
Las subastas de especias en los países occidentales se basaban en quien pedía el precio más alto. No había pujas adivinatorias como en la ciudad de las especias de China. Por lo tanto, Meng Yang estaba mentalmente preparado para gastar mucho dinero para conseguir estas dos especias.
Meng Yang estaba un poco nervioso, de ahí que Luo Xiu le tomara la mano para consolarlo.
―No te pongas nervioso, ya que lo quieres, seguro que podremos conseguirlo. No es un gran problema gastar más dinero.
―Investigué mucho, pero aún no pude encontrar un mejor sustituto para estas dos especias por el momento. Tengo que llevarlas a casa para que la situación de Su Di mejore.
Meng Yang sostuvo la mano de Luo Xiu.
―Si la adivinación del precio pudiera realizarse aquí, no me sentiría nervioso.
La subasta comenzó. Hoy se iban a subastar un total de diez especias raras. Los que venían a participar en la subasta eran ricos o famosos perfumistas. No paraban de discutir con la gente de su alrededor y de levantar sus paletas para pujar.
Este tipo de método de puja en el que cualquiera podía pagar más dinero también requería ciertas habilidades. Las habilidades se basaban en el precio de cada puja y en el intervalo de tiempo entre las pujas.
El ayudante, al que se le encargó que consiguiera las dos especias, hizo una hábil puja y consiguió las dos especias. Aunque el precio era un poco alto, valía la pena.
Al ver que Meng Yang finalmente sonreía, el humor de Luo Xiu mejoró. Sonriendo, tomó a Meng Yang en sus brazos y lo besó.
En este momento, había dos pares de ojos observando todos sus movimientos. Siguiendo la línea de visión que sentía, Meng Yang vio a Cheng Fangfei sentada con otra mujer mayor. Aunque no había visto a esa mujer, supo intuitivamente que era la madre de Luo Xiu.
Luo Xiu también siguió la mirada de Meng Yang.
―¿Es tu madre?.
Preguntó Meng Yang en voz baja.
―Sí.
Girando su cabeza hacia atrás, Luo Xiu respondió.
Meng Yang pensó que no conocería a la madre de Luo Xiu hasta que regresara a China. No esperaba verla antes. Parece que debía conocerla hoy.
Una vez terminada la subasta, el asistente fue a ocuparse del resto, y Luo Xiu quería evitar el contacto entre Meng Yang y su madre en la medida de lo posible, así que planeó llevarse a Meng Yang directamente. Sin embargo, su madre y Cheng Fangfei ya habían acudido a ellos.
―¿Soy un tigre?.
Mirando a Luo Xiu, Xu Minhua habló:.
―¿Tienes miedo de que no sobreviva si me lo como? Escondiéndolo así.
―Siempre has sido muy clara contigo misma.
Luo Xiu contestó sin palabras.
―No tienes que ser tan precavido conmigo. Ya que has elegido a esta persona después de tantos años, no diré nada, sólo quiero que seas feliz.
Xu Minhua miró a Meng Yang.
―¿Tu nombre es Meng Yang?.
―Sí, me llamo Meng Yang, hola suegra.
Dijo Meng Yang con una sonrisa. No quería llamar a Xu Minhua mamá, y mucho menos algo que sonara parecido a una madre, porque para Luo Xiu, ella nunca fue una madre apta.
―Desde que te has convertido en un miembro de nuestra Familia Luo, eres responsable de mantener la estabilidad de esta familia junto con el resto de la Familia Luo, no de crear conflictos.
Xu Minhua habló mientras miraba a Meng Yang.
―Sí, lo entiendo.
Meng Yang respondió obedientemente.
―Parece un niño bastante obediente.
Xu Minhua volvió a mirar a Luo Xiu antes de hablar.
―Espero que tu propia elección sea lo que realmente quieres. Volveré a China en unos días. No te preocupes, mientras sea realmente bueno. Nunca lo avergonzaré a propósito, ni tampoco a ti.
―Espero que realmente puedas hacer lo que dices.
Luo Xiu respondió:.
―Meng Yang es todavía joven. Espero que puedas ser más tolerante con él y menos dura. Hay una cosa más que informarte. Meng Yang está embarazado. Vas a tener un nieto de nuevo.
Meng Yang ya le había contado a Luo Xiu cómo Yu Junchen había descubierto que estaba embarazado, por lo que pensaron que no era necesario seguir ocultándolo en absoluto.
―¿De verdad? Parece que tenemos que preparar un regalo extra para el nieto no nacido.
Mirando a Meng Yang, Xu Minhua habló con calma:.
―He preparado algunos regalos para ti, te los daré cuando vuelva a China.
―Gracias, suegra.
Meng Yang respondió con una sonrisa.
Aunque Cheng Fangfei ya se había enterado por Luo Sheng de que era probable que Meng Yang estuviera embarazado, cuando escuchó la confirmación de Luo Xiu con sus propios oídos, aún sintió un poco de pánico, pero no pudo demostrarlo.
―Meng Yang.
Cheng Fangfei no olvidó el propósito de que ella y Xu Minhua vinieran aquí. Suprimiendo el pánico en su corazón, miró a Meng Yang antes de hablar.
―Las dos especias que ganaste son muy necesarias para mamá actualmente.
El significado de las palabras de Cheng Fangfei era dar a entender claramente lo que debía hacer Meng Yang.
―¿De verdad?.
Dijo Meng Yang con una mirada inesperada.
―¿No es una coincidencia? Ayudé a un amigo a ganar estas dos especias. Le envié un mensaje ahora mismo, diciéndole que las habíamos ganado.
―Dile a tu amigo que estoy ansiosa por usar estas dos especias, que me las transfiera primero.
Xu Minhua habló.
―Mi amigo también tiene prisa por usarlas.
Meng Yang se negó.
―Lo siento mucho, he ganado las especias en su nombre. Esto es suyo, no tengo derecho a transferirlas por él.
―Esas especias están en tus manos ahora, sólo piensa en cualquier razón para lidiar con ello, ¿pueden tus amigos hacerte algo?.
Xu Minhua frunció el ceño con disgusto.
Meng Yang giró la cabeza para mirar a Luo Xiu avergonzado.
―Esa dura personalidad tuya, no ha cambiado en absoluto después de tantos años. ¿Debe Meng Yang romper su confianza, sólo para poder seguir tus deseos?.
Preguntó Luo Xiu.
―Sólo quiero esos dos tipos de especias, y esos dos tipos de especias están ahora en tus manos. ¿Qué clase de personalidad dura es esta?.
Xu Minhua replicó.
―Tú las quieres, pero nosotros no queremos dártelas. Es tan simple como eso.
Luo Xiu era demasiado perezoso para perder el tiempo diciendo tonterías y se fue directamente con los brazos alrededor de Meng Yang.
Al verlos irse así, Xu Minhua contuvo la ira que estaba a punto de estallar.
―Mamá.
Cheng Fangfei miró a Xu Minhua, observando su expresión.
―Ahora sólo depende de Luo Xiu para mimarlo.
Xu Minhua habló con una cara fría.
―Si piensa que sólo por estar embarazado del hijo de Luo Xiu, su estatus en la Familia Luo será estable, le haré entender la realidad de quién tiene la última palabra en la Familia Luo. No importa cuántos hijos tenga Luo Xiu después, sólo reconozco a Luo Sheng como mi nieto.
Cheng Fangfei dio un suspiro de alivio tras escuchar sus palabras, y luego respondió:.
―Encontraré las dos especias que quieres, buscaré a un conocido para saber si puedo comprárselas a alguna otra persona.
―Si puedes encontrarlo, debes ser rápida. No me importa gastar más dinero.
Xu Minhua no esperaba que Meng Yang se negara a darle las especias, así que no siguió pujando. Su amante necesita mucho estas dos especias ahora. Por eso, la negativa de Meng Yang la enfadó.
―¿Cómo puedo dejar que pagues?.
Cheng Fangfei sonrió.
―No te preocupes, las encontraremos, te las compraré lo antes posible.
Capítulo 53.
Tras regresar a China, Meng Yang preparó primero la aromaterapia medicinal para Su Di, y luego fue a visitar a Su Di con Lu Yunjing.
Xiao Ke le contó a Meng Yang la situación de Su Di durante este periodo, agradeciéndole una vez más que se preocupara por él. Después, hablaron de algunas cosas relacionadas con Meng Yang.
―Las ventas actuales de tu perfume son realmente increíbles. Mi padre llegó a decir que, si sigues así, podrías ganar más que nuestra familia en unos años.
Lu Yunjing habló.
―También los somníferos, las fragancias calmantes y los aceites esenciales. Ahora son productos esenciales para muchos psicólogos. Es difícil comprarlos aunque se quiera.
Añadió Xiao Ke.
―Normalmente sólo presto atención a las ventas en general. No me importa lo que gane.
Meng Yang respondió con una sonrisa.
―He oído que la retransmisión en directo del concurso tuvo buena audiencia. Algunos de mis amigos que ni siquiera están interesados en los perfumes vieron la transmisión en directo. Dijeron que era muy interesante y que aprendieron sobre el proceso de producción de perfumes.
Xiao Ke preguntó:.
―Todavía estoy un poco confundido, ¿por qué no has participado en este concurso? La última vez ganaste el primer puesto internacional.
Meng Yang respondió:.
―No quería participar de todos modos, pero como me quedé embarazado, era aún más imposible participar.
Lu Yunjing se quedó mirando abiertamente durante un rato antes de volver a sus sentidos y luego exclamar:.
―¡¿Estás embarazado?!.
―Sí.
Poniendo su mano en su vientre, Meng Yang respondió con una sonrisa:.
―Tengo casi cinco meses.
―Me estaba preguntando por qué te ves gordo, así que estás embarazado.
Mirándolo, Lu Yunjing preguntó:.
―Tienes menos de veinte años, ¿no es demasiado pronto para tener un bebé?.
Meng Yang respondió:.
―Quiero darle un hijo a Luo Xiu lo antes posible. Esperaba este hijo incluso antes de casarme con él. Ahora que estoy embarazado como deseaba, mientras el niño pueda nacer sano y salvo, podré cumplir mi deseo.
―Ya que esto es lo que quieres y puede hacerte sentir feliz, entonces bendiciones tanto a ti como a este niño.
Lu Yunjing dio sus bendiciones.
―Felicidades.
Xiao Ke le felicitó también.
―Gracias.
Meng Yang sonrió.
―Tristemente, la Familia Luo no estará tranquila durante un tiempo. Espero que todo pueda superarse lo antes posible.
―¿Ha pasado algo?.
Preguntó Lu Yunjing.
―La madre de Luo Xiu está de regreso.
Meng Yang respondió.
―¿Qué vas a hacer?.
Mirando a Meng Yang con preocupación, Lu Yunjing preguntó.
―No te preocupes, el Sr. Luo me protegerá.
Sin ningún miedo en su corazón, Meng Yang respondió con calma.
Cuando Meng Yang regresó a la casa principal en la Montaña Longling y bajó del auto, sintió instintivamente una atmósfera diferente a la habitual en la casa.
Al entrar en la sala, Meng Yang vio a mucha gente sentada en el salón. La madre de Luo Xiu, Xu Minhua, estaba sentada justo enfrente de Luo Xiu. En los sofás de ambos lados estaban sentados los hermanos de Luo Xiu, sus esposas e hijos. Luo Sheng y Yu Junchen también estaban presentes.
Meng Yang se acercó a Luo Xiu y se sentó a su lado. Con una sonrisa, miró a Xu Minhua antes de decir:.
―Suegra, bienvenida a casa. He preparado fragancias medicinales con las dos especias que necesitabas y se las he enviado a mi amigo. Pensaba que si sobraba algo, podría darte un poco, pero no quedó nada. Lo siento mucho.
―Sólo necesitas tener este corazón.
Reprimiendo su ira, Xu Minhua habló con la mayor calma posible.
Luo Xiu abrazó a Meng Yang antes de preguntar:.
―¿Fuiste a cenar con tus amigos?.
―No he comido, he ido a ver a Su Di con Yunjing para llevarle la aromaterapia recién preparada.
Respondió Meng Yang, apoyándose en Luo Xiu.
―¿Tienes hambre?.
Luo Xiu preguntó de nuevo, tocando el estómago de Meng Yang.
―No tengo hambre.
Meng Yang sacudió la cabeza.
―Trae una taza de leche.
Dijo Luo Xiu girando la cabeza para mirar al Sr. Yuan.
―Sí.
El Sr. Yuan levantó la mano para indicar a uno de los ayudantes que preparara la leche.
Aunque una familia tan grande estaba sentada allí, el ambiente no era nada animado. La generación más joven no tenía nada que decir mientras que, aunque los hermanos y cuñadas de Luo Xiu habían estado hablando con Xu Minhua, debido a que Luo Xiu estaba aquí, también eran cautelosos para no decir algo incorrecto.
Cuando llegó la hora de comer, todos se dirigieron al comedor y se sentaron.
Meng Yang no podía comer comida grasienta. Sólo bebió la sopa fresca y dulce de verduras y costillas preparada especialmente para él en la cocina. La bebió bien, pero de repente empezó a sentir náuseas y giró la cabeza para escupirla toda en el suelo.
Dejando inmediatamente sus palillos, Luo Xiu se aferró a Meng Yang, preguntando preocupado:.
―¿Estás bien?.
Meng Yang sacudió la cabeza indicando que estaba bien.
Xu Minhua sujetó los palillos con fuerza, sintiendo que Meng Yang estaba armando este espectáculo a propósito, sin embargo, delante de Luo Xiu, no podía atacar, así que sólo podía aguantar su ira.
Unos cuantos ayudantes se acercaron rápidamente con cosas, algunos con agua caliente, otros con pequeñas escupideras, otros con toallas y otros limpiaron rápidamente lo que Meng Yang había vomitado.
Tomando el agua caliente del ayudante, Luo Xiu ayudó a Meng Yang a sostenerla para que se enjuagara la boca, y luego le frotó la espalda para calmarlo.
Los demás dejaron de comer y observaron esta escena. Los sobrinos de Luo Xiu se sorprendieron, pensando que su tío, que era tan majestuoso en tiempos normales, tenía un lado tan amable.
Mirando a Meng Yang, Luo Xiu habló:.
―Vuelve a tu habitación y descansa.
Meng Yang asintió, en realidad se sentía un poco incómodo. Además era demasiado perezoso para quedarse y obligarse a seguir jugando a la familia.
Ayudando a Meng Yang a levantarse, Luo Xiu lo abrazó de vuelta a la habitación.
Después de volver a la habitación, Luo Xiu ayudó a Meng Yang a tumbarse en la cama, le abrazó en sus brazos antes de hablar:.
―Enviaré a alguien para que traiga gachas.
―No puedo comerlas.
Meng Yang sacudió la cabeza.
―Pidámoslas cuando quiera comer. Me acostaré un rato. Tú baja a comer, o pensarán que lo he hecho a propósito.
―No iré, no me siento cómodo con ellos. Si tienes algún plan, puedes actuar como quieras. No tienes que aguantar tanto.
Besando la frente de Meng Yang, Luo Xiu habló:.
―En unos días, el proceso legal de ruptura de la relación entre padre e hijo con Luo Sheng se llevará a cabo. Después de obtener la sentencia, haré venir al Anciano Cheng y a su familia y anunciaré por adelantado que Luo Sheng no es mi hijo. Después, expulsaré a todos los demás de la Montaña Longling. Entonces todo estará limpio por aquí.
Meng Yang preguntó:.
―¿No dijiste que tienes que esperar hasta que la Compañía de la Familia Cheng se vea obligada a retirarse, y entonces anunciar este asunto, así será el doble de golpe y emoción para el Sr. Cheng?.
Luo Xiu y algunos de sus amigos cercanos ya habían comenzado a tratar con la Familia Cheng. Según el plan original de Luo Xiu, esperaría a que la Familia Cheng se viera forzada hasta el punto de no tener dónde ir antes de contarle al anciano cómo su hija dio a luz a Luo Sheng por una aventura. Con los sucesivos golpes y la excitación, el Sr. Cheng podría sufrir un ataque al corazón que le haría fallecer. Este sería un verdadero asesinato sin derramamiento de sangre. Aunque el Sr. Cheng no estuviera muerto, no estaba mal poder enfermarlo. Mientras el Sr. Cheng cayera, sería mucho más fácil lidiar con sus dos hijos.
―Si estuvieran dispuestos a descansar un tiempo, no me importaría dejarles vivir una buena vida durante algún tiempo más, pero no quieren calmarse, quieren jugar sucio. Así que sólo puedo encontrar un motivo para enfadarme, y luego echarlos a todos. Para ellos, he sido benevolente, principalmente para mi madre. En aquel entonces, ella utilizó la gracia de dar a luz y criarme para obligarme a casarme con Cheng Fangfei.
Se esperaba que la madre de Luo Xiu volviera más tarde, sin embargo, el estado de su amante mejoró de repente, así que vino mucho antes de lo que él esperaba.
―Mientras no afecte a tu plan, está bien que esté un poco enfadada ahora.
Meng Yang estaba un poco preocupado. Si aturden a la serpiente de antemano y dejan que el Anciano Cheng esté preparado, sería más difícil de tratar.
―Está bien, no te preocupes, tenemos más de un plan. Si este plan no puede continuar, entonces deja que otro plan continúe.
Luo Xiu lo tranquilizó.
―Además, no puedo esperar a ver qué tipo de expresión mostrarán mi madre y el viejo Cheng después de saber que Luo Sheng no es mi hijo. Durante tantos años, he estado esperando a ver cómo reaccionarían ella y el Sr. Cheng. Durante todos estos años, ya sea por la amabilidad de criarme o por lo que sea, he pagado todo lo que debía pagar. Puedo deshacerme de ellos sin ninguna carga y dejar que terminen su vida ganando sin hacer nada.
Meng Yang suspiró en su corazón. Realmente sentía pena por Luo Xiu. Nadie se preocupó realmente de sus sentimientos durante tantos años. Durante los días y las noches en que luchaba solo, su madre y sus hermanos menores estaban allí disfrutando y despilfarrando su duro trabajo. Ni siquiera uno de ellos le ayudaba, incluso daban por sentado todo lo que hacía, sin la más mínima gratitud. Y la causa de todo esto era Xu Minhua, ya que pensaba que esto era lo que Luo Xiu debía hacer como hijo mayor.
Los hermanos de Luo Xiu en realidad no tenían ningún apetito por la comida, ya que no podían evitar querer decir lo que había en sus corazones.
Mirando las expresiones impacientes de sus hijos, después de unos pocos bocados de comida, Xu Minhua se limpió la boca y se fue a su habitación. Sus hijos también se levantaron inmediatamente y la siguieron.
―Mamá, el hermano mayor realmente está siguiendo al diablo. Debes encontrar una manera de hacer que se despierte.
―¿Lo sabías? La Compañía de perfumes de Meng Yang tiene incluso sucursales en el extranjero. Mi hermano mayor sigue invirtiendo dinero para ayudarle a expandir su negocio, pero todo el dinero que el negocio gana pertenece sólo a Meng Yang, no a la Familia Luo en absoluto. Tal y como van las cosas, ¡me temo que incluso el Grupo Luo será entregado a él pronto!.
―Mamá, deberías persuadir al hermano mayor. Ahora sólo escucha lo que tú dices. No tenemos peso para hablar delante de él.
―¡¡¡Está bien!!! ¡¿Han dicho suficiente?!.
Xu Minhua habló con enfado:.
―Si todos pudieran luchar un poco y ser capaces de hablar en la Compañía, ¡¿seríamos tan pasivos ahora?!.
―Antes de que el hermano mayor se casara con Meng Yang, todo estaba bien. El hermano mayor era tan poderoso que no había necesidad de que le ayudáramos. Pero después de casarse con ese Meng Yang, quiso gastar todo su dinero en él. Parece que este es el caso ahora, me temo que incluso tú tendrás que cuidar la cara de ese Meng Yang para vivir tu vida en el futuro.
―¿Quieres que le mire a la cara? Me temo que su vida no es lo suficientemente dura, ¡así que puede permitirse algo de la mía!.
Xu Minhua habló fríamente:.
―Naturalmente tengo una manera de tratar con él, no actúen precipitadamente y arruinen mis planes.
Siguiendo a Luo Sheng de vuelta a la habitación, Yu Junchen miró a Luo Sheng un poco preocupado.
―Vamos a quedarnos aquí hoy. ¿Esto está realmente bien? ¿Y si tu padre se vuelve a enfadar?.
―Mi abuela nos dejó quedarnos, podemos quedarnos. Mi padre no dirá nada.
Luo Sheng habló:.
―No tienes que preocuparte. No seamos los primeros en ofender a ninguno de los dos bandos y esperemos a ver qué pasa.
Yu Junchen sonrió con amargura, aunque estaba en la casa Luo, no tenía derecho a ofender a nadie. Estrictamente hablando, seguía siendo un extraño.
Con las lecciones anteriores, Luo Sheng había aprendido a ser inteligente. Pensó en no participar, esperando a que Xu Minhua limpiara a Meng Yang.
Como la escuela ya había comenzado, aunque Meng Yang empezó a sufrir náuseas matutinas, como no vomitaba muy a menudo y podía soportarlo, no pidió la baja. Se limitó a reducir el tiempo para ir a la escuela, asistiendo sólo a las clases importantes.
Cuando Meng Yang estaba en casa, intentaba evitar encontrarse con la madre de Luo Xiu. No quería tener un conflicto directo con ella, después de todo, era la madre biológica de Luo Xiu. No quería profundizar el resentimiento en el corazón de Luo Xiu y hacer que éste se sintiera aún más incómodo en su corazón.
Sin embargo, aunque él lo pensara, Xu Minhua no pensaba lo mismo. Sólo se preocupaba por sus propios sentimientos y nunca consideraba lo que sentían los demás.
Los padres de Luo Xiu se conocieron cuando estudiaban. Se enamoraron y se casaron. La familia natal de su madre se consideraba entonces una gran familia. Aunque era muy inferior a la Familia Luo, como su padre era el segundo hijo, su abuelo estaba de acuerdo. Más tarde, su tío murió de cáncer a los veinte años, y le tocó a su padre hacerse cargo del negocio familiar.
Cuando el padre de Luo Xiu aún vivía, tenía miedo de su esposa. Xu Minhua se acostumbró a ser el amo de la Familia Luo. Más tarde, cuando Luo Xiu llegó al poder, fue muy filial con ella. Muchos años después de la muerte de su padre, su madre tuvo un amante y Luo Xiu no opinó. Ahora no era una sociedad feudal, por lo que no tenía el pensamiento feudal de que su madre debía ser viuda para el resto de su vida. Es que su madre había hecho muchas cosas que le helaron el corazón a lo largo de los años haciendo que su relación madre-hijo se agotara.
Capítulo 54.
Después de que Xu Minhua regresara a la residencia principal en la Montaña Longling, naturalmente quiso invitar a sus amigos que no había visto durante un tiempo a reunirse en casa. Quería invitar a más gente y celebrar un banquete para divertirse.
Por la tarde, los asistentes al banquete fueron llegando uno tras otro. Xu Minhua se llevó a Yu Junchen a su lado para saludar a sus conocidos y amigos. Por sus palabras, parecía que estaba satisfecha con Junchen.
Al ver que Xu Minhua mostraba deliberadamente que valoraba más a Yu Junchen, para avergonzarle, a Meng Yang no le importó. Pensó en sentarse un rato y luego volver a descansar.
Cuando Xu Minhua terminó de saludar a sus amigos, fue a sentarse frente a Meng Yang. Mirándole con insatisfacción, habló:.
―No te quedes ahí sentado, ve también a saludar a la gente. Ya que estás casado con Luo Xiu, deberías mostrar una educación y una etiqueta dignas de tu estatus actual.
Meng Yang le devolvió la mirada.
―¿No es mi comportamiento actual justo lo que quiere ver?.
―¿De qué estás hablando? ¿Crees que quiero verte avergonzar a la Familia Luo?.
Xu Minhua frunció el ceño con desagrado, luego giró la cabeza para llamar:.
―Luo Sheng, ven aquí.
Luo Sheng, que estaba hablando con alguien, oyó que Xu Minhua le llamaba, e inmediatamente se acercó.
―Ya lo dije antes, espero que puedas vivir en armonía, al menos frente a los invitados.
Xu Minhua ordenó:.
―Luo Sheng, llévalo a saludar a los invitados.
Echando una mirada a Luo Sheng, Meng Yang hizo una mueca, luego se levantó y se fue.
―¡Tú detente!.
Gritó Xu Minhua, reprimiendo su voz.
Ignorándola, Meng Yang se dio la vuelta y se fue al salón de flores para leer y descansar.
Al ver que Meng Yang se atrevía a ignorar sus palabras, Xu Minhua se sintió furiosa. Sin embargo, como no quería quedar mal delante de tanta gente, sólo pudo reprimir su ira. Planeando encontrar una oportunidad para aleccionar a Meng Yang después.
Luo Sheng miró a la espalda de Meng Yang que se alejaba. Pensando en lo que Xu Minhua le había dicho anoche, inclinó la cabeza pensando.
Cuando Luo Xiu estaba presente, la actitud de Xu Minhua hacia Meng Yang era bastante buena, como si estuviera realmente dispuesta a llevarse bien con Meng Yang en armonía. Pero mientras Luo Xiu no estuviera allí, la actitud y la cara de Xu Minhua serían muy diferentes. Especialmente su actitud de desprecio hacia Meng Yang. Meng Yang no se quejó a Luo Xiu por ello. Fingió que no pasaba nada, pensando que aguantaría unos días más.
Meng Yang utiliza ahora el salón de flores como sala de estudio la mayor parte del tiempo. Allí se la pasaba leyendo y estudiando.
Apoyado en el sofá-cama, Meng Yang miraba las notas registradas en la Asociación de Aromaterapia. El ayudante utilizó el intercomunicador para informarle que Luo Sheng y Yu Junchen tenían algo que decirle. Meng Yang puso los ojos en blanco y luego dijo:.
―Déjenlos entrar.
El salón de flores era enorme. Después de que Luo Sheng entrara en ella, miraba constantemente este lugar lleno de misterio y fantasía. Incluso sintió que no podía apartar los ojos, y mucho menos Yu Junchen que le seguía.
Yu Junchen seguía mirando el salón de flores. Miró cada rincón, sintiendo envidia en su corazón. Desde la Mansión Anerfei hasta este salón de flores, se podía ver lo mucho que Luo Xiu amaba a Meng Yang. Aunque sabía que Luo Sheng le quería de verdad, era imposible que Luo Sheng hiciera esto por él en poco tiempo.
―¿Qué ocurre?.
Sin levantar la vista, Meng Yang preguntó, todavía mirando las notas en su mano.
―Mis amigos están aquí, mi abuela nos pidió a Junchen y a mí que te lleváramos a conversar con ellos. Aunque no estés contento en tu corazón, deberías tomarte unos minutos para mostrar la armonía entre nosotros.
Respondió Luo Sheng.
―Ve y dile que hemos estado en armonía delante de tus amigos. Si no se lo cree, puedes describirle lo que ha pasado.
Meng Yang contestó mirándole.
―.
Luo Sheng guardó silencio durante un rato.
―Espero que sepas que lo que quiso decir mi abuela no tiene nada que ver conmigo. Realmente no quiero provocarte, ni tengo las agallas para volver a crear problemas contigo. Quiero evitar en lo posible aparecer frente a ti y mantener una distancia adecuada.
Luo Sheng tomó la iniciativa de mostrar debilidad ante Meng Yang. En caso de que el plan de su abuela no tuviera éxito, entonces no se vería implicado en la mala suerte.
―Ya veo.
Meng Yang respondió con calma:.
―Si no hay nada más, puedes salir. En cuanto a tu abuela, creo que puedes encontrar una buena excusa para tratar con ella.
Mirando de nuevo a Meng Yang, Luo Sheng se dio la vuelta y se fue.
Yu Junchen también miró a Meng Yang y luego volvió a mirar el salón de flores antes de darse la vuelta y salir detrás de Luo Sheng.
El banquete de la noche seguía su curso. Estaban los amigos de Xu Minhua, los amigos de Luo Sheng y los amigos de los hermanos de Luo Xiu. Todos estaban hablando y riendo. Meng Yang era demasiado perezoso para aparecer, por lo que se fue directamente a la habitación a descansar por la noche.
Después de que Luo Xiu regresara a la casa principal, se bañó y salió del baño sólo con una toalla de baño. Se tumbó en un lado de la cama y abrazó a Meng Yang por detrás antes de preguntar:.
―¿Han interrumpido tu descanso? Si te molestan, les dejaré salir de inmediato.
―La ventaja de una casa grande es que, por muchos problemas que causen, no me afectarán.
Mientras deslizaba la pantalla de la tablet con sus dedos, Meng Yang respondió:.
―Dejemos que tengan su último carnaval. De todos modos, no serán felices por mucho tiempo, puedo tolerarlo esta vez.
Luo Xiu besó el rostro de Meng Yang.
El celular de Meng Yang sonó de repente, así que tomó la mano de Luo Xiu con una mano y recogió el celular con la otra.
Girando su cuerpo, Meng Yang se acostó de lado en los brazos de Luo Xiu y mantuvo una conversación con la persona al otro lado del teléfono.
Tras la llamada, Meng Yang miró a Luo Xiu.
―Celsey dijo que quería venir a divertirse conmigo. Quería traer a unos cuantos amigos. Así que acepté que viniera cuando quisiera. Dijo que estaría aquí después de dos días. Ahora, tengo que pensar en cómo entretenerlos.
―¿Cómo quieres entretenerlos?.
Acariciando el pelo de Meng Yang, Luo Xiu preguntó.
―Vienen de lejos específicamente para estar conmigo. Naturalmente, no debería hacerle sentir demasiado aburrido. Deben poder hacer algo divertido. Pero también hay que tener en cuenta la situación actual de mi embarazo. No debería ser demasiado agotador.
Meng Yang suspiró.
―Parece un poco difícil satisfacer a ambas partes. No puedo ir a bares y otros lugares. Tampoco puedo ir a otros lugares de ocio. Incluso si voy, como no puedo divertirme, me veré extraño allí. Parece que sólo puedo contar con Yunjing, Xiao Ke y mi hermano mayor para que me ayuden a entretenerlos juntos, así que será más animado.
―Sólo tienes que entretenerlos en casa. No tienes que preocuparte, dejaré que alguien se encargue de la preparación, puedes invitar a todos tus amigos.
Luo Xiu habló, besando los labios de Meng Yang.
―¿De verdad está bien?.
Meng Yang le miró.
―Tu madre, tus hermanos, tus sobrinos y Luo Sheng planean turnarse para los banquetes en casa estos días.
―¿Qué no es posible? Esta es nuestra casa. Podemos hacer lo que queramos. Si no estamos contentos, todos tienen que salir.
―Entonces te lo dejaré a ti.
Meng Yang le besó.
―Entonces el masaje interno de esta noche, ¿quieres continuarlo?.
La mano de Luo Xiu bajó.
―Por supuesto.
Abrazando a Luo Xiu, Meng Yang le besó.
Mientras Meng Yang estaba confundido e intrigado por el beso, la alarma se disparó de repente, haciendo que se sobresaltara.
Luo Xiu inmediatamente lo abrazó más fuerte, consolándolo.
―No tengas miedo.
Meng Yang se quedó aturdido durante un rato antes de volver a sus sentidos.
―Voy a ver qué pasa, tú acuéstate y no te muevas.
Acostando a Meng Yang en la cama, Luo Xiu habló.
―Yo también iré.
Meng Yang agarró la mano de Luo Xiu.
―Yo también quiero ir a ver.
Luo Xiu sólo pudo salir de la cama y agarrar un abrigo. Poniéndolo encima del camisón de Meng Yang, salió con los brazos alrededor de Meng Yang.
El repentino sonido de la alarma sobresaltó a todos los presentes en el banquete. Primero se miraron unos a otros y luego se preguntaron qué había pasado.
―Señor.
El Sr. Yuan caminó hacia Luo Xiu rápidamente.
―¿Qué está pasando?.
Preguntó Luo Xiu con el ceño fruncido.
―Alguien entró en el salón de flores del Amo Meng Yang para robar algo, así que la alarma se disparó.
El Sr. Yuan respondió.
―¿Quién?.
Preguntó Luo Xiu.
―El...el Joven Amo Yu Junchen.
―Tráiganlo a la sala.
Luo Xiu ordenó.
―Sí.
Dando la vuelta, el Sr. Yuan se fue.
Ante la mirada de todos, su ayudante llevó a Yu Junchen a la sala. Luo Sheng fue inmediatamente al lado de Yu Junchen para protegerlo. Pensó que Yu Junchen no robaría nada en absoluto. Debía ser un plan de Meng Yang para inculparle.
Después de ver la pantalla de monitoreo enviada desde la sala de monitoreo, Luo Xiu le pidió al ayudante que les mostrara a Xu Minhua y a Luo Sheng la pantalla plana. Luego miró a Yu Junchen para preguntarle:.
―¿Qué querías robar del salón de las flores?.
Yu Junchen se quedó en el centro, con el rostro pálido y feo, incapaz de decir una palabra.
Tanto Luo Xiu como Meng Yang sabían en sus corazones lo que Yu Junchen quería robar. No sólo eso, sino que también sabían que Yu Junchen definitivamente no lo diría ahora. Incluso si lo hiciera, no importaría.
Después de que Xu Minhua y Luo Sheng miraran la pantalla de vigilancia, sus caras se volvieron feas. Todos miraron a Yu Junchen esperando que respondiera.
―¿Quieres esperar a que te envíe a la comisaría para decirlo?.
Luo Xiu preguntó fríamente.
―Yo...No he robado nada.
Yu Junchen se esforzó por mantener la calma, defendiéndose.
―Vi que la puerta del salón de flores no estaba bien cerrada. Como me gustaba demasiado el salón de flores, no pude evitarlo. Sólo quería entrar y quedarme un rato. Cuando vi un montón de libros en los escritorios y estanterías, los hojeé. En realidad, no quería robar nada.
―Es tan obvio que buscas algo, que hojeabas casualmente...Ya que no piensas admitirlo, ve a la comisaría a explicarlo.
Luo Xiu habló.
―¡Padre!.
Luo Sheng suplicó inmediatamente.
―¡Por favor, crea en Junchen esta vez, por favor!.
Luo Xiu era demasiado perezoso para perder el tiempo con ellos. Levantó la mano, indicando al Sr. Yuan que le dejaba llevarse a Yu Junchen.
―¡Padre!.
Al ver que Luo Xiu le ignoraba por completo, Luo Sheng sólo pudo perseguir a los que se llevaron a Yu Junchen para ir con ellos a la comisaría.
Abrazando a Meng Yang, Luo Xiu volvió a su habitación para descansar.
Xu Minhua estaba a punto de morir de rabia. Acababa de presumir ante sus amigos a Yu Junchen, incluso había dicho que Luo Sheng tenía mejor visión que su padre. Y que su visión era definitivamente heredada de ella. Nunca esperó que Yu Junchen la abofeteara tan rápido, haciéndole perder toda la cara. Los ojos de los invitados la hicieron sentir totalmente irrespetada. Por lo tanto, no estaba de humor para dejar que el banquete continuara. Así que después de pedirle a Yuan Mo que hiciera los arreglos para que los invitados se fueran, se volvió a la sala con ira.
Al volver a su habitación, Xu Minhua maldijo al incompetente de Yu Junchen. Aunque hubiera crecido en una familia pequeña y no hubiera visto nada bueno, ya estaba comprometido con Luo Sheng. Pero en realidad corrió a robar cosas. Tanto ella como Luo Sheng perdieron la cara, e incluso su plan se vería interrumpido. Ella nunca dejaría que una persona así se casara con Luo Sheng.
Su plan original era destruir la relación entre Meng Yang y Luo Xiu. Después de hacer sentir a Luo Xiu que Meng Yang aún amaba a Luo Sheng, procedería al siguiente paso. Aunque este truco era anticuado, pensó que funcionaría. Pero ahora que algo así ha sucedido, incluso Luo Sheng no tiene cara por el momento para seguir viviendo en la casa principal, además Luo Xiu estaría definitivamente más alerta.
Yu Junchen se sentó en el auto temblando constantemente. Sabía que era probable que le descubrieran, pero la escasa posibilidad de que no le descubrieran le hizo entrar en el salón de flores sin control. Su profundo deseo por los libros antiguos de Meng Yang le hizo incapaz de controlarse como si lo tentara un demonio. Cuando estaba mirando los apuntes de Meng Yang, escuchó el sonido de la alarma, haciéndole sentir asustado y arrepentido. Pero ya era demasiado tarde.
Ahora estaba terriblemente asustado. Yu Junchen sabía que este asunto seguramente se extendería pronto, y se convertiría en una mancha en toda su vida. Incluso podría ser expulsado de la escuela y no poder participar en las competencias en el futuro. Si esto ocurría, su vida estaba realmente acabada.
Capítulo 55.
Varios sobrinos de Luo Xiu fueron autorizados por Xu Minhua a celebrar banquetes en la casa principal. Todos estaban muy contentos por ello, ya que podían presumir ante sus amigos.
Encontraron a Yuan Mo para informarle que iban a invitar a sus amigos hoy y mañana. Querían que Yuan Mo se preparara para ello. Sin embargo, Yuan Mo les dijo que Luo Xiu tenía que celebrar importantes banquetes seguidos, y los preparativos estaban a punto de hacerse ahora. Por lo tanto, no se podía preparar ningún otro banquete en la Casa Principal.
Después de oír esto, todos se sintieron un poco decepcionados, pero al oír que Luo Xiu iba a celebrar un banquete, no se atrevieron a decir nada. Después de que Xu Minhua lo supiera, llamó a Yuan Mo para preguntar y obtuvo la misma respuesta. Como Luo Xiu ordenó personalmente que se celebrara un banquete importante, no dijo nada.
Celsey y sus amigos tomaron el avión por la tarde. Durmieron en el avión toda la noche y llegaron temprano a la mañana siguiente.
Lu Yunjing, Xiao Ke y Wu Feng también llegaron temprano, esperando a Celsey y sus amigos con Meng Yang.
Después de que Celsey y sus amigos bajaran del auto, Meng Yang y los demás les saludaron. Tras presentarse y saludarse, Meng Yang los condujo al interior.
―Tu casa es enorme.
Mirando el magnífico edificio que tenía delante, Celsey exclamó:.
―Es estupendo tener dinero.
―¿No eres tú también una persona rica?.
Meng Yang sonrió.
―Ganas mucho dinero cada año, ¿verdad?.
―Gano mucho y gasto mucho dinero.
Celsey respondió:.
―Si quiero comprar una montaña así y construir una casa tan grande, aunque no coma ni beba y no gaste un centavo, tardaría años en hacerlo.
Meng Yang los llevó al lugar que estaba preparado para recibirlos. Había un montón de equipos de entretenimiento en el enorme césped y todo tipo de comida en la mesa. Al lado estaba el jardín y la enorme piscina exterior. Al final del jardín estaba la sala de banquetes interior. Podían divertirse al aire libre durante el día y, cuando el cielo se oscurecía, se trasladaban a la sala de banquetes para seguir divirtiéndose.
Quitándose las gafas de sol, Celsey miró todo lo que tenía delante antes de hablar:.
―¿Han construido un parque infantil en casa?.
―Mi esposo sabe que quiero complacerlos, pero como estoy embarazado, no es conveniente salir a divertirnos, así que consiguió especialmente a alguien para que preparara esto.
Meng Yang respondió con una sonrisa.
―¿Estás embarazado?.
Celsey miró sorprendido a Meng Yang.
―Entonces, ¿no es inapropiado que vengamos aquí ahora?.
―Estos días he estado descansando en casa la mayor parte del tiempo y me siento aburrido. Han llegado justo en el momento oportuno. Todos podemos divertirnos juntos. Aunque sólo pueda verlos divertirse, me siento muy feliz.
―¿Tu esposo preparó esto especialmente para ti?.
Celsey miró los autos de F1 y las pequeñas pistas, las máquinas de carreras, las mesas de juego, las pequeñas salas de simulación de tiro y el gran bar dedicado. Era un completo parque infantil para adultos.
Para gente como ellos, todo esto no era inusual. Sin embargo, seguía siendo difícil ver todas estas cosas juntas. Al menos, no los habían visto todos en un mismo lugar antes. Todos eran jóvenes de veinte años. Eran cosas que les hacían sentir interesantes y juguetones, por lo que se podía decir que este era un lugar que los jóvenes alegres querían poseer.
―Está especialmente preparado para ti. Sólo puedo mirar. Cuando nazca el bebé, podré divertirme contigo.
Había una gran mesa redonda en el centro que sostenía una gran sombrilla. Un ventilador rodeaba el sofá y la mesa redonda. Señalándolos, Meng Yang habló:.
―Ese es un lugar especialmente preparado para mí. Vamos a desayunar primero y luego pueden volver a divertirse.
Antes de que Luo Xiu se fuera a la Compañía, se acercó a ver a Meng Yang.
Caminando hacia Luo Xiu, Meng Yang se abrazó a su cintura. Con una sonrisa, dijo:.
―Gracias por haber preparado esto. Los veré divertirse bien.
―Está bien mientras te sientas satisfecho.
Sosteniendo la cara de Meng Yang, Luo Xiu le besó.
―Si te sientes cansado, vuelve a tu habitación a dormir y luego vuelve a salir. No te fuerces, ¿entiendes?.
―Entendido.
Meng Yang aceptó obedientemente.
Los dos se besaron durante un rato, y luego Luo Xiu se marchó a la Compañía.
Después de que Meng Yang se sentara, Celsey habló mirándole:.
―Tu esposo es muy guapo. De repente entiendo por qué querías casarte a una edad tan temprana.
―Para mí, ésta es la vida que más quería, la situación más feliz.
Meng Yang le miró.
―Pero para ti, ésta no es la vida que quieres, ¿verdad?.
Celsey asintió con un cóctel.
Meng Yang pidió a Xiao Ke que trajera a todos los amigos de su equipo. Aunque no habían tenido ningún cruce en esta vida, la relación entre Meng Yang y ellos en la vida anterior también era buena. Por lo tanto, Meng Yang les pidió que vinieran y se unieran a la diversión.
Aunque no había mucha gente, todos comieron, bebieron y se divirtieron hablando y riendo, por lo que estuvo muy animado.
Meng Yang se apoyó en el sofá con una fina manta sobre el estómago y las piernas, observando a las otras personas que se divertían alegremente. Celsey y Lu Yunjing le hacían Compañía sentándose a su alrededor, hablando y charlando con él. La depresión que había en el corazón de Meng Yang estos días desapareció mucho.
Algunos de los sobrinos de Luo Xiu, que sólo estaban en la adolescencia, quisieron ir allí a divertirse cuando vieron tal escena. Sin embargo, los guardaespaldas los detuvieron porque Luo Xiu lo ordenó personalmente. Mientras Meng Yang entretenía a sus amigos, nadie más podía molestarlos. Así que sólo podían acudir a Xu Minhua y quejarse.
Después de que Xu Minhua se acercara a ver, inmediatamente frunció el ceño con disgusto y le preguntó al Sr. Yuan:.
―Yuan Mo, ¿qué era lo que dijiste, Luo Xiu iba a preparar un banquete importante?.
―Todo esto fue preparado por órdenes del Amo.
El Sr. Yuan respondió:.
―El Amo también ordenó que nadie puede molestar al Amo Meng Yang mientras entretenía a sus amigos, así que dispusimos de guardaespaldas para vigilar.
La cara de Xu Minhua se volvió aún más fría. Sentía que Meng Yang la estaba provocando deliberadamente y se manifestaba contra ella, pero sólo podía darse la vuelta y marcharse con rabia.
El Sr. Yuan dijo entonces a los sobrinos de Luo Xiu:.
―Jóvenes Amos, por favor, regresen a sus casas.
Varios sobrinos de Luo Xiu sólo pudieron salir decepcionados.
Por la noche, Meng Yang y los demás se dirigieron al salón de banquetes. El jardín exterior estaba brillantemente iluminado como si fuera de día. Las luces hacían brillar las flores, las plantas y los árboles, por lo que resultaba interesante observarlas.
Cuando llegó la hora de acostarse y descansar, Meng Yang les pidió que siguieran divirtiéndose. No importaba el tiempo que se quedaran. Cuando quisieran dormir, podían volver a sus habitaciones a descansar. Meng Yang salió del salón de banquetes para poner el regalo de Celsey en el salón de flores. Luego se dirigió a su habitación.
A mitad de camino, pudo ver a Xu Minhua de pie delante esperándole, con una cara amarga como si quisiera indagar sobre sus crímenes.
―¿Te estás manifestando deliberadamente contra mí?.
Preguntó Xu Minhua mientras miraba a Meng Yang.
―Mi amigo vino especialmente a verme desde el extranjero. Así que invité más amigos para entretenerlos juntos. ¿Qué clase de confrontación es esa?.
Meng Yang contestó sin comprender:.
―¿Es la suegra demasiado sensible?.
―Hacer de tu casa un bar y un salón de juegos, ¿es la forma de entretener a los amigos en la casa? Entonces, ¿por qué no llevarlos a todos al bar y al hotel para entretenerlos?.
Xu Minhua replicó con enfado.
Respirando profundamente, Meng Yang intentó mantener la calma antes de responder:.
―Toda la Montaña Longling es propiedad privada de Luo Xiu. Soy la pareja legal de Luo Xiu. ¿No es posible que entretenga a mis amigos en mi propia casa?.
―Tienes un matrimonio legal con Luo Xiu. Soy la madre biológica de Luo Xiu. ¡Sin mí, él no existiría, ni tú tendrías la oportunidad de estar aquí y responderme ahora!.
―Si no existiera Luo Xiu, no tendría la oportunidad de estar aquí y regañarme.
Meng Yang la miró directamente sin mostrar ninguna debilidad.
―Con sus otros hijos, ¿podrá vivir la vida que lleva ahora? Sin Luo Xiu, ¿Tolerarían sus otros hijos que gastara todo su dinero en criar a su amante? Lo único en lo que puede confiar es en la identidad de ser la madre de Luo Xiu. Todos estos años, Luo Xiu lo toleró todo porque lo dio a luz, y usted aprovechó cada centímetro de su tolerancia. Es su buena suerte en la vida que usted dio a luz a Luo Xiu, pero Luo Xiu que nació de usted fue desafortunado. ¡Si no existiera Luo Xiu, ahora no sería nada!.
Aunque Xu Minhua estaba temblando de ira, no podía refutar a Meng Yang, por lo que sólo podía mirarle ferozmente.
Meng Yang se sintió emocionado cuando dijo estas palabras. Miró a Xu Minhua y pasó directamente junto a ella.
Después de volver a la habitación, Meng Yang se bañó brevemente y luego se sentó en la cama aturdido. Cuando pensó en las diversas cosas que él y Luo Xiu habían experimentado en la vida anterior, las lágrimas fluyeron incontroladamente.
Al ver que Luo Xiu abría la puerta entrando, Meng Yang se secó rápidamente las lágrimas.
―Has vuelto.
Sin embargo, Luo Xiu se dio cuenta inmediatamente de la anormalidad de Meng Yang por su voz gangosa.
Luo Xiu se acercó a la cama y se sentó. Viendo que Meng Yang había estado obviamente llorando, preguntó:.
―¿Qué pasa? ¿Pasó algo?.
―Nada.
Meng Yang negó con la cabeza.
―Ve a bañarte.
―¿Mi madre te molestó? ¿Te ha regañado?.
Mirando a Meng Yang, Luo Xiu preguntó.
Meng Yang no respondió que sí, ni movió la cabeza para negar, sino que permaneció en silencio.
Tomando a Meng Yang en sus brazos, Luo Xiu lo abrazó fuertemente, hablando con angustia:.
―Lo siento.
―No es tu culpa.
Apoyando su cabeza en el hombro de Luo Xiu, Meng Yang habló:.
―Ellos son los que tienen la culpa. No quiero que te disculpes. Además, yo la regañé.
Luo Xiu no quería hacer sufrir a Meng Yang ningún disgusto. Ver las lágrimas de Meng Yang le incomodaba más que si un cuchillo le atravesara el corazón.
Simplemente se bañó y se fue a la cama. Abrazando a Meng Yang, Luo Xiu le acarició suavemente la espalda para reconfortarlo. Los dos se abrazaron fuertemente, ambos cuidando del otro en sus corazones. Ambos obtenían la paz interior del otro. Eran la única salvación del otro.
Al segundo día, se divirtieron un día más. En la tercera mañana, Meng Yang los llevó a la Academia Sheng Yaxiang para hacer un recorrido. Luego, Celsey y sus amigos se fueron por la tarde.
Después de enviarlos, Meng Yang regresó a la casa principal. Luo Xiu había invitado hoy a la familia del Sr. Cheng a la casa principal. No quería perderse la reacción del Anciano Cheng y de Xu Minhua tras conocer la verdad.
Cuando Meng Yang llegó a la casa principal, vio que la familia del Sr. Cheng aún no había llegado, sólo Luo Xiu, Xu Minhua y los hermanos menores de Luo Xiu estaban sentados en el salón. Xu Minhua parecía irritada. Al ver entrar a Meng Yang, le miró fijamente como si quisiera comérselo.
Meng Yang ya estaba preparado mentalmente, ignorando la mirada de Xu Minhua, caminó directamente al lado de Luo Xiu y se sentó.
Mirando a Meng Yang, Xu Minhua habló:.
―Luo Xiu acaba de decirme que ha transferido toda la Montaña Longling a tu nombre.
―Sí, ayer mismo lo firmé.
Poniendo la mano en su vientre, Meng Yang habló con una sonrisa:.
―Estoy embarazado de un niño y necesito más seguridad.
―Se atrevió a dártelo, ¿realmente te atreviste a aceptarlo?.
Xu Minhua apretó los dientes para controlar la ira en su corazón.
―¿No puedo aceptarlo?.
Meng Yang miró a Luo Xiu, fingiendo estar desconcertado.
―Por supuesto que sí. Somos marido y mujer legalmente. Lo mío es tuyo.
Tomando un vaso de leche, Luo Xiu se lo entregó a Meng Yang. Luego miró a Xu Minhua antes de decir:.
―Mi propiedad personal es asunto mío. Aunque se lo dé todo, no tiene nada que ver contigo.
―Parece que has olvidado que aún tienes otro hijo.
Xu Minhua replicó mientras miraba a Luo Xiu.
―¿Cómo podría olvidarlo?.
Luo Xiu miró a Xu Minhua.
―Nunca olvidé cómo conseguí este hijo durante tantos años.
―Han pasado tantos años, ¿todavía me odias por haber permitido que te casaras con Fangfei?.
Xu Minhua dijo con una profunda respiración.
―Han pasado tantos años, y realmente crees que odio ese asunto.
Luo Xiu se burló:.
―Piensa lo que quieras, sólo tienes que saber que toda la Montaña Longling pertenece ahora a Meng Yang. Si te sientes incómoda, puedes irte de aquí y llevártelos a todos también, por cierto.
―Parece que sólo guardas rencor pero no gratitud. ¡Soy tu madre, te di a luz y te crie!.
―¡¿Así que todavía crees que el pago de tantos años no es suficiente?!.
Luo Xiu habló fríamente:.
―¡¿Quieres que te lo aclare en una suma global?! ¿Quién te pagó por vivir una vida lujosa con tu amante? ¡¿Quién pagó el dinero para que tus hijos y nietos vivieran una vida lujosa?! Durante tantos años, ¿quién de ustedes me ha entendido? ¡¿Quién me ha ayudado?!.
―¿Será que en tu corazón, la relación de sangre se puede pagar con dinero?.
Xu Minhua habló con una expresión triste.
―Yuan Mo, ve a buscar un cuchillo.
Luo Xiu ordenó en seco.
―Señor.
Yuan Mo estaba un poco asustado, no sabía lo que Luo Xiu estaba planeando hacer.
―¡¿No me escuchaste?!.
Luo Xiu rugió:.
―¡Te pedí que fueras a traer un cuchillo!.
El Sr. Yuan sólo pudo dar la vuelta y traer un cuchillo de fruta en persona.
Capítulo 56.
Luo Xiu se levantó. Tomando el cuchillo de fruta en la mano del Sr. Yuan, caminó frente a Xu Minhua y golpeó con fuerza el cuchillo sobre la mesa de café. Mirando a Xu Minhua, habló:.
―Ya que crees que no puedo pagar tu amabilidad en la crianza con dinero, a partir de hoy no gastaré ni un centavo más para ustedes. Puedes apuñalarme ahora, así te devolveré la vida que me diste, no te pagaré de ninguna otra manera en el futuro. Ya he tenido suficiente de todos estos años, nunca utilizaré ningún otro medio para mantener la llamada relación madre-hijo contigo.
Xu Minhua temblaba de ira.
―Hermano mayor, ¿cómo puedes usar un cuchillo delante de mamá?.
Luo Qi habló.
―Mamá también, lo hizo por.
Luo Xiu giró la cabeza para mirar, haciendo que Luo Qi perdiera inmediatamente la voz. No se atrevió a mirar los ojos severos de Luo Xiu. Así que sólo pudo girar la cabeza para evitar la mirada de Luo Xiu.
―¿Estás tratando de romper la relación madre-hijo conmigo?.
Xu Minhua miró a Luo Xiu con una desagradable expresión.
―Sí.
Luo Xiu respondió fríamente mientras la miraba:.
―Tienes razón, quiero cortar la relación madre-hijo contigo, cortar completamente.
―¿Sólo por él?.
Señalando a Meng Yang, Xu Minhua habló.
―Sólo por esa persona, estás tratando de ser un hijo no filial. ¿No tienes miedo de los truenos y relámpagos?.
―¡Si Dios tiene ojos, nunca me vería a mí! He hecho todo lo posible por ti.
Tomando el cuchillo de la mesa, Luo Xiu se lo entregó.
―Sólo tienes esta oportunidad, sólo esta oportunidad, apuñala donde quieras, no importaría si estoy vivo o muerto, consideraré esto como un pago por la vida que me diste. Si pierdes esta oportunidad, te trataré como si te hubieras rendido y no te daré una segunda oportunidad. Pero te diré ahora que, aunque me muera, ¡no recibirás ni un centavo más de mí!.
Mirando el cuchillo de fruta frente a ella, Xu Minhua sintió una sensación de miedo sin precedentes en su corazón. Sintió que Luo Xiu no lo hacía sólo para asustarla. Estaba realmente decidido a romper la relación con ella. Ella sabía muy bien en su corazón que, aparte de Luo Xiu, sus otros hijos no eran de fiar. Una vez que el apoyo de Luo Xiu se perdiera, su vida caería en picada. Pero después de tantos años, se había acostumbrado a ser tan severa que no podía dejar salir algunas palabras suaves.
Con tal atmósfera, los tres hermanos menores de Luo Xiu sólo podían minimizar su propia existencia, porque sabían que mientras hablaran, no importaba qué, eso enfurecería aún más a Luo Xiu. Pero al ver que Xu Minhua aguantaba y se negaba a ceder, estaban muy ansiosos. Luo Xiu ya había mostrado tal decisión. Era un comportamiento muy estúpido enfrentarse a él en este momento. Si Xu Minhua decía unas palabras suaves para asegurarse de que no interferiría en los asuntos de Luo Xiu en el futuro, tal vez hubiera espacio para suavizar la situación.
―Ya que no has aprovechado esta oportunidad, no habrá otra.
Luo Xiu se dio la vuelta, entregó el cuchillo al Sr. Yuan, y luego se sentó junto a Meng Yang.
Apoyándose en él, Meng Yang sostuvo su mano, transmitiendo silenciosamente su consuelo. Aunque Luo Xiu lo anunciara todo hoy y cortara los lazos con los miembros de su supuesta familia para deshacerse de ellos completamente, Meng Yang sabía que Luo Xiu no se sentía feliz en su corazón. Debido a que la situación se ha desarrollado hasta este punto por sí misma, no era algo que hiciera que la gente se sintiera feliz. Incluso Meng Yang no se sentía feliz por ello, ya que sentía más dolor en su corazón por Luo Xiu.
Una persona como Luo Xiu parecería indiferente, pero de hecho, era el más sentimental. Sin embargo, una vez que sus sentimientos se agotaran, se volvería más insensible que nadie.
Mirando a Luo Xiu, Xu Minhua derramó lágrimas. En su corazón, quería actuar con suavidad debido al miedo, pero no podía decir nada para ser suave. No tenía otra confianza que la de ser la madre de Luo Xiu. Ahora que Luo Xiu quería cortar la relación entre ellos, no podía no tener miedo.
―La familia del Anciano Cheng está aquí.
El Sr. Yuan informó a Luo Xiu.
―Déjenlos entrar.
Luo Xiu habló.
Los hermanos menores de Luo Xiu se miraron entre sí, preguntándose qué hacía el Anciano Cheng al venir en ese momento.
El Anciano Cheng y sus dos hijos, así como Cheng Fangfei y Luo Sheng, entraron juntos desde el exterior. En cuanto entraron en la sala, sintieron que el ambiente no era el adecuado, pero aun así se sentaron. Luo Xiu les había pedido que vinieran, diciendo que había algo importante que anunciar sobre el heredero de la Familia Luo.
―Mamá, tu tez no tiene buen aspecto, ¿estás bien?.
Mirando con cariño a Xu Minhua, Cheng Fangfei preguntó preocupada. Sin embargo, su verdadero motivo era comprobar la razón por la que el ambiente era tan malo.
―En estos años, han estado tan unidas como madre e hija.
Luo Xiu miró a Xu Minhua con sarcasmo.
―De hecho, Cheng Fangfei es tu reflejo, ¿verdad?.
―Ella es la madre de Luo Sheng de todos modos. Ella dio a luz a un hijo para ti. ¿Quieres que la trate como una enemiga para que estés satisfecho?.
Xu Minhua miró a Luo Xiu.
―Sé que odias a la Familia Cheng y me culpas por no odiar a la Familia Cheng como tú, pero ¿por quién estoy haciendo esto? ¿No es por ti? Luo Sheng es tu hijo mayor. Has sido indiferente con él durante muchos años, y la Familia Cheng lo ha tratado con cuidado. Haberlo cultivado todo este tiempo puede considerarse como un pago a la Familia Luo.
―Así que debería estar agradecido por tus buenas intenciones, ¿verdad? Es una pena, ¡tu esfuerzo es inútil!.
Luo Xiu miró irónicamente a Xu Minhua y luego miró a Cheng Fangfei.
―¿Lo vas a decir tú o yo?.
―Decir...¿qué?.
Mirando a Luo Xiu, Cheng Fangfei tuvo de repente un mal presentimiento en su corazón.
―Sobre quién es el padre biológico de Luo Sheng.
Luo Xiu miró directamente a Cheng Fangfei.
―El padre biológico de Luo Sheng, por supuesto, por supuesto, eres tú. ¿De qué estás hablando?.
Presa del pánico, Cheng Fangfei ni siquiera pudo hablar con fluidez.
Los demás también se miraron, sin entender a qué se refería Luo Xiu.
Luo Xiu levantó la mano, haciendo que el asistente le entregara dos documentos. Luego los golpeó sobre la mesa.
―Estas dos cosas, una es el informe de la prueba de paternidad entre Luo Sheng y yo, y la otra es la sentencia de disolución de la relación de padre e hijo entre Luo Sheng y yo utilizando la prueba de paternidad. Puedes mirarlo bien y disfrutarlo.
Luo Xiu y Meng Yang observaron cómo sus rostros cambiaban. Todos mostraron expresiones increíblemente sorprendidas, especialmente Xu Minhua y el Anciano Cheng. Después de escuchar las palabras de Luo Xiu, no pudieron responder. Sólo el rostro de Cheng Fangfei tenía una clara expresión de nerviosismo.
Después de mirar a Cheng Fangfei, el Anciano Cheng ni siquiera necesitó leer el informe de la prueba de paternidad. Sólo con la conciencia culpable de Cheng Fangfei y su expresión nerviosa, ya podía ver la verdad, haciendo que su respiración se volviera gradualmente difícil.
―¡Imposible, absolutamente imposible! Incluso si no quieres que herede la propiedad de la Familia Luo, ¡no deberías insultarnos así a mi madre y a mí!.
Gritando, Luo Sheng se apresuró a abrir las dos carpetas. Sin embargo, después de leer las palabras y las imágenes, todo su cuerpo estaba rígido. Su cerebro parecía haber dejado de pensar, haciéndole completamente incapaz de reaccionar.
Recogiendo el informe de la prueba de paternidad, Luo Qi lo miró antes de preguntar:.
―¿Luo Sheng no es hijo de nuestro hermano mayor? ¿De quién es hijo?.
―¿Es cierto lo que ha dicho?.
El hermano mayor de Cheng Fangfei, Cheng Kang, la miró nerviosamente y preguntó con seriedad:.
―¿Te está calumniando sobre este asunto, o es verdad? ¿Por qué no hablas?.
Cheng Fangfei no pudo decir nada. Durante tantos años, siempre había pensado que ella era la única que sabía la verdad. No esperaba que Luo Xiu supiera que Luo Sheng no era su propio hijo. Se volvió para mirar a Luo Xiu, preguntándose cuándo lo había descubierto.
―Lo de que drogabas el té que bebía, lo sabía desde el principio.
Luo Xiu la miró.
―Desde nuestro matrimonio hasta el divorcio, nunca te he tocado. ¿Cómo podría Luo Sheng ser mi hijo?.
El Anciano Cheng apretó su corazón, respirando con fuerza, sus manos temblaban constantemente.
―¿Por qué?.
Mirando a Luo Xiu, Cheng Fangfei cuestionó:.
―¿Por qué dices esto después de tantos años?.
―Piénsalo por ti misma. No estoy obligado a responderte. ¿No has ocultado la verdad durante tantos años también?.
Luo Xiu contestó secamente.
―Tú, tú.
Señalando a Cheng Fangfei, el Anciano Cheng se burló.
―¡Realmente lo ocultaste incluso a mí!.
Cheng Fangfei miró a su padre. Al ver el enojo de su padre, el pánico en su corazón se calmó de repente, llevándola a un sentimiento de felicidad.
Mirando al Anciano Cheng, Cheng Fangfei sonrió.
―Aunque no te lo haya dicho, ¿no lo sabes ahora? Cuando me obligaste a casarme con Luo Xiu, ¿no sabías cuánto lo odiaba en mi corazón? No necesito estar con Zheng Liang, no necesito estar enamorada. Pero no pude soportar cómo me trataste. Me dejaste nacer y me criaste, pero me tratas como un objeto, controlando y decidiendo mi vida. ¿Qué diferencia hay entre que me críes tú y que críes a un animal? Nunca pensaste en si yo sería feliz o no. Sólo pensaste en los beneficios que mi matrimonio podría aportarte. Soy una persona con sentimientos y emociones. Que me críes, no te da permiso para decidir lo que me pasa como podrías decidir por una mascota. Ahora por fin puedo hacer que sientas el odio y el dolor que sentía en mi corazón entonces.
El Anciano Cheng estaba tan enfadado que no pudo decir ni una palabra. Sólo sintió que sus ojos se oscurecían y que su respiración se hacía muy difícil. Todos sus años de planificación y devoción, todo el duro trabajo que había realizado, se habían esfumado ahora, como el agua recogida con una cesta de bambú. Lo único que obtuvo a cambio fue el resentimiento y la venganza de su propia hija biológica.
―Deberías escuchar lo que dijo y luego guardarlo en tu corazón.
Luo Xiu habló mientras miraba a Xu Minhua.
―¿Por qué no me lo dijiste antes?.
Preguntó Xu Minhua con el rostro pálido.
―¿Decírtelo?.
Luo Xiu se burló.
―Para que supieras que Luo Sheng no era mi hijo, ¿entonces continuar siendo forzado a casarme por ti? ¿Casarme con una persona que tú elijas otra vez? Si te dejaba elegir de nuevo desde tu perspectiva, podría haberme casado con alguien incluso peor que Cheng Fangfei. Viendo a Cheng Fangfei mentirte durante tantos años, cuando la tratas como a una hija, siempre he estado deseando ver cómo te sentirás después de este incidente.
Xu Minhua se sujetó la cabeza con los nervios a flor de piel. No había nada que decir, su corazón estaba agotado al extremo.
―¡Papá!.
Cuando Cheng Kang se recuperó de la conmoción, giró la cabeza para ver cómo el Anciano Cheng tenía un ataque al corazón. Inmediatamente se levantó y corrió hacia él. Luego sacó la medicina de su bolsillo para alimentarlo.
―¡Váyanse! ¡Váyanse rápido!.
Cheng Sang empujó a los tres hermanos menores de Luo Xiu para que se alejaran del sofá, y luego, junto con Cheng Kang, puso al Anciano Cheng en el sofá para que se acostara.
Girando la cabeza, Luo Xiu dijo a Meng Yang:.
―Ve a la habitación a descansar primero.
El Anciano Cheng tenía un ataque al corazón y podría morir aquí. No quería que Meng Yang viera tal escena.
Meng Yang giró la cabeza para mirarle, asintió, se levantó y volvió a su habitación.
El guardaespaldas sacó rápidamente la bomba de oxígeno del auto y llamó a una ambulancia.
Los dos hermanos Cheng Kang y Cheng Sang, uno ayudó a Anciano Cheng a sujetar la bomba de oxígeno, dejándole respirar profundamente, mientras el otro ayudaba a desabrochar su camisa, esperando ansiosamente la ambulancia.
Cuando Cheng Fangfei vio que el Anciano Cheng estaba tan enfadado que le dio un ataque al corazón, también se asustó. Quería vengarse, pero nunca pensó en herir a su propio padre.
―Papá.
Cheng Fangfei se acercó, queriendo ayudar.
―¡Vete de aquí!.
Levantándose, Cheng Sang abofeteó con fuerza a Cheng Fangfei. Apuntando hacia ella, la regañó.
―¡Si algo sale mal con papá, ya verás!.
Cheng Fangfei se cubrió la cara mientras las lágrimas seguían cayendo.
Los tres hermanos menores de Luo Xiu se limitaron a mirarse entre sí, sin saber cómo reaccionar.
Luo Xiu miraba todo lo que ocurría frente a él con una mirada inexpresiva.
El guardaespaldas de la Familia Cheng se apresuró a llegar.
―Acabo de recibir una llamada diciendo que el camino de subida a la montaña estaba bloqueado por algo que estaba volcado, así que la ambulancia no puede subir.
Los hermanos de la Familia Cheng giraron sus cabezas para mirar a Luo Xiu, mientras Cheng Kang le rugía a Luo Xiu.
―¡Luo Xiu, sabes que esto se llama asesinato!.
Capítulo 57.
―¿Asesinato? El accidente de auto que ustedes causaron fue un asesinato. ¿Qué clase de asesinato es este? No conseguí tus pruebas entonces. ¿Crees que te dejaré conseguir mis pruebas ahora?.
Luo Xiu habló fríamente:.
―Ve a demandarme. Esperaré la carta de tu abogado.
Los hermanos de la Familia Cheng estaban muy enfadados y querían golpear a Luo Xiu. Sin embargo, esta era la casa principal de la Familia Luo, actuar sobre Luo Xiu aquí era para que encontraran la muerte por su cuenta.
―Llama a los demás para que vengan, ¡date prisa!.
Cheng Kang ordenó al guardaespaldas:.
―¡Cuanta más gente mejor!.
―No podemos esperar más!.
Cheng Sang añadió:.
―¡Quiten la división de privacidad del auto y tráiganla, muévanse rápido!.
Varios guardaespaldas se afanaron en utilizar todas las herramientas que pudieron encontrar antes de desmontar finalmente la división de privacidad del auto.
Después de que trajeran la división de privacidad bajo el mando de Cheng Kang y Cheng Sang, varios guardaespaldas trasladaron cuidadosamente al Anciano Cheng a la división. Y el Anciano Cheng parecía un poco mejor, no tan serio como se veía justo después del ataque de hace un momento.
Luo Xiu suspiró decepcionado en su corazón. El hecho de que un vehículo se hubiera volcado, haciendo que la mercancía cayera y bloqueara la carretera, seguía teniendo sentido. Pero si hacía que su gente impidiera la salida de la Familia Cheng, entonces sí que se agarrarían a las pruebas para sostener el asesinato. Y viendo cómo el Anciano Cheng parecía estar recuperándose, esta oportunidad fue mayormente desperdiciada.
Después de que se llevaran al Anciano Cheng, Luo Xiu habló mirando a Cheng Fangfei:.
―Tú también puedes irte. Llévate estos dos documentos y disfrútalos. Esta noche, todas las cadenas de noticias divulgarán este asunto.
Cheng Fangfei arrastró a Luo Sheng, que parecía haber perdido su alma, dejando sólo su cuerpo. Cuando volvieran a la casa de la Familia Cheng, seguro que habría otra violenta tormenta, pero como ella misma lo hizo en su día, tenía que afrontarlo ahora. De todos modos, apenas había vuelto a la casa de la Familia Cheng en los últimos años. No era un gran problema romper completamente la relación. A su edad, no había nada que no pudiera afrontar.
―Ustedes también vayan a empacar, les daré dos días para que se vayan.
Dijo Luo Xiu mientras miraba a sus hermanos menores.
―Hermano, ¡esto no tiene nada que ver con nosotros!.
Luo Qi habló con pánico:.
―¡No hemos tenido demasiado contacto con el Anciano Cheng y la Familia Cheng, ni hemos mantenido a Luo Sheng!.
―Sí, hermano, nosotros.
―¡¿Has dicho suficiente?!.
Luo Xiu rugió:.
―¡Si les digo que se vayan a la mierda, se van a la mierda! Los he criado durante tantos años, ¿aún no es suficiente? ¡¿Tengo que criar también a sus hijos y nietos?! No lo haré. No me falta dinero para criarlos, pero ¿no acaba de decir mamá que el dinero no podrá pagar su gracia de crianza? Así que no la devolveré. ¿No han estado esperando que su madre regrese y se haga cargo de ustedes? ¿Esperando para controlarme y enseñarme cómo gastar el dinero? Ahora ella controló completamente cómo no les daré ni un centavo. ¿Todavía no están satisfechos? Si no se mudan en dos días, no me culpen por no darles la cara, ¡directamente dejaré que mi gente los eche a todos!.
Al decir esto, Luo Xiu se levantó y volvió a su habitación.
―Mamá, el hermano mayor, realmente pretende alejarnos, ¡¿qué debemos hacer?!.
―Mamá, ve a rogarle al hermano mayor, prometemos que no diremos nada más sobre las decisiones que tome el hermano mayor en el futuro.
―Tienes que decir algo, ¿qué tenemos que hacer para que el hermano mayor se calme?.
Xu Minhua se sentía como si no tuviera ninguna fuerza, sólo se sentía mareada. No podía ni siquiera emitir un sonido.
Después de que el Anciano Cheng fuera enviado al hospital, se recuperó lentamente. Sin embargo, todavía sentía un débil dolor en su corazón. Si Cheng Fangfei le hubiera dicho desde el principio que Luo Sheng no era el hijo de Luo Xiu, no se habría sentido tan afectado. Además, habría podido hacer más preparativos y arreglos. Además, Luo Xiu lo sabía desde el principio, pero lo ocultó durante mucho tiempo antes de sacarlo a relucir en el momento oportuno, haciéndole perder la oportunidad de derrotar completamente a la Familia Luo. Ahora se ha convertido en su mayor oponente y la idea de anexarla como suya esperando a que Luo Sheng heredara el Grupo Luo se ha desvanecido por completo.
Su hija y Luo Xiu lo pusieron en tal situación, los dos lo habían ocultado durante muchos años para vengarse de él. Pensando en los tantos años de planificación y tantos años de cuidadosos arreglos que fueron en vano bajo el control de Luo Xiu, estaba tan enfadado que no podía respirar y temblaba por todas partes. Bajo su ira y su tristeza, estuvo a punto de sufrir varios ataques al corazón, haciendo que el Anciano Cheng permaneciera en el hospital durante un tiempo antes de ser dado de alta.
Después de que Luo Sheng se recuperara, no estaba dispuesto a creer que no era el hijo de Luo Xiu. Pensó que debía ser una estafa, y que debía haber alguna conspiración en ello. Pero entonces, Cheng Fangfei le dijo que, en efecto, no era hijo de Luo Xiu porque ella nunca había tenido una relación con Luo Xiu. Cuando le pidió que aceptara esto, Luo Sheng estalló inmediatamente.
―¿Por qué me haces esto?.
Luo Sheng lloró y le gritó a Cheng Fangfei:.
―¡¿Por qué no me lo dijiste desde el principio?! ¿Por qué me lo ocultaste durante tanto tiempo? ¿Qué he hecho mal? ¿Por qué me tratas así?.
―Quería decírtelo antes. Es que antes eras demasiado joven, y nunca encontré una oportunidad adecuada, así que.
―No quiero escuchar estas excusas.
Luo Sheng rugió:.
―¡¿Qué piensas que soy?! ¡¿Una herramienta que usaste para vengarte del abuelo?! Odias al abuelo por no preocuparse de tus sentimientos y obligarte a casarte, ¿entonces qué hay de mí? ¡¿Debo odiarte por darme a luz sin tener en cuenta mis sentimientos?!.
En el corazón de Cheng Fangfei, la única persona por la que sentía pena era Luo Sheng. Cuando se llevó a Luo Sheng al extranjero, Luo Sheng era todavía muy joven. Quería esperar a que fuera un poco mayor antes de decirle la verdad. Pero unos años más tarde, Luo Xiu tuvo éxito, y su padre pidió a sus dos hermanos que le trajeran a Luo Sheng a la fuerza. También le pidió que volviera, diciendo que le arreglaría un buen matrimonio cuando volviera a la casa Cheng. Sin embargo, ella prefería casarse inmediatamente con un anciano rico y extranjero antes que volver a la casa Cheng, pero aun así se llevaron a Luo Sheng. Debido a que era reacia a regresar a la casa de la Familia Cheng en los últimos años, apenas se había llevado bien con Luo Sheng y no tuvo la oportunidad adecuada para decirle a Luo Sheng la verdad. Cuando vio que el Grupo Luo era cada vez más fuerte, y cómo Luo Sheng pensaba que Luo Xiu era su padre, no pudo decirlo más, y no quiso decirlo más.
Cheng Fangfei tomó la mano de Luo Sheng y dijo:.
―Aunque no seas hijo de Luo Xiu, no es un gran problema. Eres el único hijo de tu madre. Todo lo que tiene tu madre es para ti, aunque a tu madre no le guste Junchen, no tengo inconveniente en que estén juntos. A partir de ahora tú.
―¿Qué sentido tiene lo que dices ahora?.
Luo Sheng se quitó con fuerza la mano de Cheng Fangfei, mirándola ferozmente.
―¿Puedes comparar lo que tienes con el Grupo Luo? ¡Ahora incluso la Familia Cheng no puede compararse con la Familia Luo! Pensé que me pertenecería, ¡pero no tiene nada que ver conmigo! ¿Sabes cómo me siento? ¿Sabes de qué humor estoy? ¡¡Habría sido mejor si nunca me hubieras dado esa esperanza en primer lugar!!.
―Luo Sheng.
―¡No me llames Luo Sheng!.
Soportando el dolor de su corazón, Luo Sheng rugió:.
―¡No tengo el apellido Luo en absoluto, ni siquiera sé mi apellido! Es por tu egoísmo, por tu venganza, que me hiciste daño. Fuiste tú quien impidió que me convirtiera en el hijo de Luo Xiu. ¡Fuiste tú quien hizo que no pudiera llamarme Luo!.
Dándose la vuelta, Luo Sheng salió corriendo, su corazón estaba extremadamente dolorido y enfadado. No quería ver a Cheng Fangfei, la causante de todo esto.
Cheng Fangfei se desplomó en el suelo, tapándose la cara y llorando. En ese momento era demasiado joven y no tenía las agallas para romper completamente la relación con su padre, pero ahora se arrepentía. Si se hubiera esforzado al máximo, al menos podría haber dejado a la Familia Cheng con Luo Sheng a su lado.
Después de que la noticia saliera a la luz, despertó de inmediato mucha opinión pública en el círculo empresarial. En cuanto la gente veía las noticias, se enteraban del asunto del Grupo Luo, por lo tanto, casi todo el mundo estaba discutiendo este asunto. Incluso los amigos de Luo Xiu, que le llamaron para confirmar la veracidad de este asunto, estaban sorprendidos.
Mientras tanto, Yu Junchen, que fue suspendido de la escuela, estaba en casa. Su primera reacción tras ver las noticias fue que no creía que el asunto fuera cierto. Quiso preguntar a Luo Sheng qué pasaba, pero no pudo comunicarse al teléfono de Luo Sheng. Todos los miembros de su familia también estaban inquietos, instándole a que fuera a ver a Luo Sheng para averiguar qué estaba pasando.
Al día siguiente, cuando Meng Yang fue a la Academia para ir a clase, Wu Feng se acercó inmediatamente a preguntarle:.
―Las noticias dicen que Luo Sheng no es el hijo biológico del Presidente Luo. ¿Es eso cierto?.
Debido a la curiosidad, otras personas también se reunieron alrededor.
Meng Yang miró a Wu Feng, luego a los demás, y asintió para confirmarlo.
―Es cierto, Luo Sheng no es realmente el hijo biológico del Sr. Luo.
―¿Es realmente cierto...?.
Conmocionado, Wu Feng habló con los ojos muy abiertos.
Tras obtener la confirmación personal de Meng Yang, los demás también mostraron expresiones de sorpresa.
―El asunto del robo de Yu Junchen en la casa de la Familia Luo se ha extendido. La mitad de los estudiantes de la universidad están discutiendo este asunto. ¿También es cierto?.
Wu Feng volvió a preguntar.
―Aunque hizo sonar la alarma sin robar nada, realmente quería robar algo, por lo que fue enviado a la comisaría.
Respondió Meng Yang.
―Tiene una reputación terrible esta vez, no sé cómo la Academia manejará este asunto. Realmente no puedo entender por qué hizo esto.
Comentó Wu Feng.
―Cuando el corazón de una persona tiene enormes demonios y no puede controlarlos, será controlado por sus demonios internos haciendo que no pueda evitar hacer algunas cosas imprudentes.
Dijo Meng Yang.
Wu Feng lo pensó seriamente. Aunque sentía que las palabras de Meng Yang eran razonables, no sabía por qué Meng Yang decía eso de Yu Junchen. Pero no preguntó más, en su lugar, contestó:.
―Xu Wangya siempre fue una persona que salvaba la cara. Ahora que esta vez su alumno más preciado se ha manchado así, su cara está súper apagada. No sé si dejará que Yu Junchen siga siendo su alumno.
Cuando comenzó la clase, no continuaron la discusión.
Al terminar la clase, Meng Yang salió de la universidad para ir a su casa escoltado por sus guardaespaldas.
Meng Yang vio a Xu Wangya acercarse desde la distancia. Cuando se acercó, Meng Yang pudo ver su rostro obviamente antipático.
Xu Wangya se detuvo al ver a Meng Yang, y luego continuó caminando hacia delante rápidamente. Nunca pensó que el estudiante que más valoraba se convertiría en el estudiante que más le avergonzara. Ahora el grupo de Lin Songtai le ridiculizaba por cómo nunca se fijaba en el carácter cuando aceptaba a los alumnos y cómo los alumnos que aceptaba eran peores que los demás. Y el que más valoraba no tenía mal carácter, sino también mala conducta.
Durante los dos últimos días fue al despacho del Director y tuvo una larga conversación con él. Aunque el Director no lo mencionó directamente con sus palabras, también culpó a sus alumnos de no prestar atención al carácter. También dijo que si Yu Junchen no fuera alumno de un Maestro, el impacto en la reputación de la universidad no sería tan grande, haciendo que Xu Wangya no tuviera ni siquiera una palabra de refutación.
Cuando Meng Yang estaba a punto de llegar a la puerta, pudo ver a un hombre con una gorra, gafas de sol y una máscara de pie bajo un gran árbol en el exterior. Aunque esta persona estaba fuertemente protegida, Meng Yang pudo reconocerlo como Yu Junchen por su figura.
Los que seguían a Meng Yang eran todos guardaespaldas profesionales, e inmediatamente reconocieron al hombre como Yu Junchen también. Los cuatro guardaespaldas que le habían seguido protegieron inmediatamente a Meng Yang por delante y por detrás, mientras que el asistente le seguía.
Tras ver a Meng Yang, Yu Junchen se dirigió rápidamente hacia él.
Varios guardaespaldas salieron del auto de atrás, impidiendo que Yu Junchen se acercara.
―¡Meng Yang!.
Inmediatamente se quitó la máscara, Yu Junchen habló en voz alta:.
―¡Déjame pasar, tengo algo que decirte, te prometo que no te tocaré! Meng Yang, te lo ruego, sólo tengo unas palabras que decir, ¡me iré en cuanto termine de hablar!.
Capítulo 58.
Después de caminar hacia el lado del auto, Meng Yang se detuvo y se volvió para mirar a Yu Junchen. Que viniera a verle así, además estaba actuando demasiado nervioso en este momento. Aunque accediera a dejarle pasar, los guardaespaldas no estarían de acuerdo.
―¿Qué quieres decir?.
Mirándole, Meng Yang preguntó:.
―¿Quieres preguntarme por Luo Sheng?.
―Yo...Quiero rogarte, por favor no me proceses por haber entrado sin permiso a tu salón de flores, por favor ayúdame esta vez.
Yu Junchen habló mirando a Meng Yang ansiosamente. Además, la noticia sobre Luo Sheng, simplemente no creía que fuera cierta. Pensó que debía haber alguna razón para tales noticias. Lo más importante ahora era resolver sus propios problemas.
―¿Por qué tengo que ayudarte?.
Meng Yang se burló.
―Es un hecho que querías robar algo, no es que te hayamos incriminado.
―Puedes pedir lo que sea, siempre que pueda hacerlo, te lo prometo.
Respondió Yu Junchen.
―No tengo nada que pedir.
Meng Yang replicó fríamente:.
―Sólo no cerré bien la puerta. Pero realmente te atreviste a entrar. ¿Crees que te voy a dejar conseguir esas cosas tan fácilmente?.
―No pude controlarme. Me equivoqué. Te pido disculpas y te prometo que nunca me meteré con tus cosas en el futuro. Si me ayudas esta vez, te aseguro que no le diré a nadie que tienes esas cosas.
Mirando a Yu Junchen, Meng Yang replicó:.
―Haces que parezca que tengo miedo de que lo digas. ¿Qué puedes hacer si lo dices? Realmente crees que has aprovechado mi debilidad para amenazarme, ¿no es así?.
―Yo...nunca pensé en amenazarte.
Yu Junchen explicó rápidamente:.
―Sólo quería pedirte que me dejaras ir esta vez. Para recompensarte, cumpliré mis garantías y promesas, no estoy tratando de amenazarte.
―Si quieres decirlo, adelante, no me importa.
Después de hablar, Meng Yang subió al auto.
―¡Meng Yang!.
Al ver a Meng Yang entrar en el auto, Yu Junchen quiso seguirlo pero fue detenido por el guardaespaldas que no le permitió acercarse. Sólo pudo ver cómo se alejaba el auto de Meng Yang.
Xu Minhua cayó enferma. Sin embargo, en su enfermedad, sólo tres puntos eran verdaderos, mientras que siete puntos eran sólo fingidos. Porque Luo Xiu puso un cuchillo delante de ella diciendo que le pagaría su vida y luego rompería la relación con ella, y entonces llegó a saber que Luo Sheng no era el hijo de Luo Xiu. Como el nacimiento de Luo Sheng fue sólo un acto de venganza de Cheng Fangfei. Entonces Luo Xiu quiso expulsarla a ella y a sus otros hijos. Esta serie de golpes, realmente la hizo aceptarlo. Pero deliberadamente fingió estar demasiado enferma para salir de la cama, para evitar que Luo Xiu hablara de romper la relación y echarlos.
Sin embargo, Luo Xiu estaba decidido a deshacerse de estas personas para que Meng Yang y su futuro hijo pudieran tener un entorno de vida sin perturbaciones. Así que aunque Xu Minhua estuviera realmente enferma y no fingiera estarlo, Luo Xiu no le permitiría quedarse en la casa principal para recuperarse.
Los tres hermanos menores, sus esposas e hijos, aún con la esperanza de que Luo Xiu no los echara realmente, se quedaron en la casa negándose a moverse. Pero si Luo Xiu dijo dos días, realmente serían dos días. Si no se mudaban ellos mismos, Luo Xiu conseguiría que alguien los mudara.
Al ver que un gran grupo de hombres fuertes irrumpía en la casa, las esposas e hijos de los hermanos menores de Luo Xiu gritaron, asustados.
―¡¿Qué estás haciendo?! ¡No te atrevas a tocarme, voy a llamar a la policía!.
―Esas son mis cosas, ¡suéltalas! ¡Ah!.
―Este es nuestro hogar, ¡no nos iremos! ¡No nos iremos!.
―¡Déjame ir! ¡¿Me escuchaste?!.
Lo mismo y los mismos gritos sucedían en las tres mansiones de la ladera de la montaña.
Mientras Xu Minhua estaba tumbada en la cama fingiendo estar enferma, Luo Xiu hizo que alguien la empujara en una silla de ruedas. Todas sus pertenencias estaban empaquetadas, lista para subirla con todas las cosas en el auto para despedirla.
Sentada en una silla de ruedas, Xu Minhua se presionaba el pecho por la ira y la falta de aire. Mirando a Luo Xiu, cuestionó:.
―Al menos te he dado a luz, ¿de verdad vas a ignorar la relación entre madre e hijo?.
―¿Por qué no pensaste que yo también era tu propio hijo antes de agotar nuestra relación madre-hijo?.
Luo Xiu la miró.
―¿No dijiste que no podía pagar tu gracia de crianza con dinero? ¿No estoy haciendo exactamente lo que deseabas? Espero que recuerdes esa frase para siempre.
Los tres hermanos menores de Luo Xiu corrieron hacia él. Aunque fueron detenidos por los guardaespaldas, aún así gritaron emocionados a Luo Xiu.
―¡Hermano, realmente no hemos hecho nada ah! No tenemos contacto con la Familia Cheng y nunca quisimos hacerte daño.
―Lo hacíamos por tu bien. Sólo nos preocupaba que te casaras con una persona tan joven por impulso y que, después de gastar dinero desesperadamente en él, se llevara la mayor parte de los bienes en caso de divorcio. Nos preocupaba que te arrepintieras en el futuro. Por eso le pedimos a mamá que volviera para persuadirte, para que no interfiriera ni se metiera en tus asuntos.
―Entonces, ¿tengo que darles las gracias?.
Luo Xiu los miró fríamente.
―Entonces, ¿por qué todos ustedes se dieron por aludidos al gastar mi dinero?.
―Hermano mayor, te prometo que no volveré a decir nada de ti en el futuro. Después de que los niños se gradúen en la universidad, me los llevaré y me mudaré inmediatamente. ¡No puedes echarnos ahora, hermano! ¡¡Por favor!!.
―Sí, hermano mayor, por favor, por el bien de los niños. Déjanos quedarnos por el momento. Si nos echas así de la Montaña Longling, no sé qué dirá la gente. No nos importa, pero ¿cómo podemos dejar que nuestros hijos salgan a conocer gente? ¡Por favor, deja que nos quedemos! ¡Definitivamente nos mudaremos después de unos años!.
―Sus hijos son su responsabilidad como padres biológicos, no la mía.
Luo Xiu levantó la mano cuando terminó de hablar, pidiendo que los arrastraran.
―¡Mamá, habla por nosotros! ¡Mamá!.
Xu Minhua miró a Meng Yang.
―¿Sólo ves cómo nos echa? ¿No temes que, en el futuro, tus hijos te hagan lo mismo a ti también?.
―Puede estar segura de que no importa cuántos hijos tengamos Luo Xiu y yo en el futuro, les daremos el mismo amor y no favoreceremos a nadie. Luo Xiu y yo les enseñaremos a tener personalidades independientes y la capacidad de ser independientes. Dándoles la libertad y el derecho a elegir, nunca les amenazaremos con la gracia de darles a luz, por lo que deben vivir de acuerdo a nuestras ideas.
Respondió Meng Yang.
Meng Yang consideraba que, aunque nadie podía elegir su propio nacimiento, todos debían tener derecho a elegir su propia vida. Que los padres trajeran a sus hijos a este mundo era una elección unilateral de los padres, no de los hijos. Los padres tienen la responsabilidad de enseñar a sus hijos el pensamiento y la capacidad de ser independientes. Tienen la obligación de nutrir y enseñar a sus hijos antes de que llegaran a la edad adulta. Aunque se tratara de una vida incontablemente mejor que la de la gente corriente, seguía siendo algo que los propios padres estaban dispuestos a dar, en lugar de ser algo que el niño les pidiera antes o después de nacer. Por tanto, no debería ser un motivo para que los padres controlen la libertad de sus hijos para casarse sólo porque hayan nacido con ellos.
Aunque algunas personas viven en tiempos modernos, siguen actuando como antiguos espiritistas, tratando de conservar la vieja moral y las ideas de la sociedad feudal. Por ejemplo, tanto el Anciano Cheng como Xu Minhua pensaban que, puesto que habían dado a luz y criado a sus hijos, éstos debían actuar de acuerdo con sus ideas. Los hijos debían casarse con quien ellos les pidieran. Sus hijos debían hacer lo que ellos les pedían, de lo contrario, el hijo no era filial. Si todos los padres pensaran así, ¿cuál sería la diferencia entre vivir en una sociedad feudal? El desarrollo de la sociedad y el progreso de la época no deben ser sólo la mejora y la búsqueda del nivel de vida y de la ciencia y la tecnología, sino también el progreso ideológico y una búsqueda espiritual más elevada.
Llevada a una furgoneta con la silla de ruedas, Xu Minhua fue despedida.
Abrazando a Meng Yang, Luo Xiu habló:.
―A partir de ahora, este lugar será sólo tu casa y la mía. Será nuestro lugar de vida. Nadie más vendrá aquí a molestarnos nunca más.
―¿Ya lo olvidaste?.
Meng Yang se puso la mano en el vientre.
―También está nuestro hijo.
―Como acabas de decir, no importa cuántos hijos tengamos en el futuro, les enseñaremos la capacidad de ser independientes. Así, cuando cumplan 20 años, podrán empezar su propia vida independiente. Sólo tú y yo estaremos siempre aquí. Juntos.
Con su frente contra la de Meng Yang, Luo Xiu respondió.
―Entonces, cuando tengamos un nieto, ¿debemos ayudar para traerlo?.
Preguntó Meng Yang con una sonrisa. Aunque su primer hijo aún no había nacido, el futuro que Meng Yang podía imaginar ahora le hacía sentir muy feliz y hermoso.
―Es demasiado pronto para pensar en esto. Hablemos de ello más tarde.
Abrazando a Meng Yang, Luo Xiu entró.
―Tal vez en ese momento, sólo queramos disfrutar de la vida de dos personas.
Meng Yang había discutido antes con Luo Xiu cómo debían empezar con algunas cosas triviales. Cuando sus hijos fueran pequeños, les enseñarían la capacidad de elegir y asumir las consecuencias y responsabilidades de sus propias elecciones. Cuando crecieran, dejarían que eligieran si heredaban o no la Compañía. Dejarían que sus hijos eligieran a las personas con las que quisieran pasar su vida. Por supuesto, darán algunas opiniones de forma adecuada. Pero al final, seguirán dejando que sus hijos tomen sus propias decisiones y respetarán sus deseos.
Al principio, Xu Minhua fingía estar enferma, pero ahora, estaba realmente enferma de ira. Su amante sólo podía persuadirla para que se fuera a vivir al extranjero durante un tiempo. Así podría esperar a que Luo Xiu se calmara, para luego volver y tener una charla pacífica con él.
Mientras tanto, Luo Sheng bebía sus penas, queriendo emborracharse y olvidarse de todo. Esperando que cuando se despertara, descubriera que todo aquello no era más que una pesadilla. Pero entonces se emborrachó y se volvió loco provocando a un grupo de gángsters. Esos pandilleros no sabían quién era. Cuando lo vieron crear problemas deliberadamente, lo llevaron directamente al hospital a golpes. Cuando Cheng Fangfei acudió al hospital, Luo Sheng seguía en coma. De ahí que llamara a Yu Junchen y le dijera que mientras pudiera convencer a Luo Sheng de que se animara, aceptaría su matrimonio lo antes posible.
El propio Yu Junchen estaba extremadamente molesto. No sólo no podía concentrarse en pensar cómo consolar y persuadir a Luo Sheng, sino que en realidad esperaba que alguien pudiera consolarle. Después de saber que Luo Sheng no era el hijo de Luo Xiu, lo golpeó no menos que Luo Sheng. Luo Sheng ya no tenía ninguna afiliación con la Familia Luo, lo que significaba que ya no tenía ninguna oportunidad de ir a la Familia Luo. Ya no tenía la oportunidad de conseguir esos libros antiguos que pertenecían a Meng Yang.
Cuando estaba en la comisaría, insistió en no decir que quería robar los libros antiguos de Meng Yang. Porque creía que, mientras se casara con Luo Sheng y viviera en la casa principal de la Familia Luo, aún tenía la esperanza de obtener esos libros antiguos. Pero ahora esa esperanza se había roto, ya no sabía qué debía hacer. No conseguir esos libros antiguos significaba que nunca podría ser capaz de superar a Meng Yang.
Pasaron rápidamente algunos meses y el vientre de Meng Yang se iba redondeando cada vez más. Pero comparado con el vientre de una mujer embarazada, su vientre no era en realidad demasiado grande.
Meng Yang se desabrochó el pijama, se puso delante del espejo del baño y se miró su panza Todavía se sentía un poco mágico. La vida crecía lentamente en su vientre.
Abrazándole por detrás, Luo Xiu le puso la mano en el estómago y le acarició suavemente antes de preguntarle:.
―Falta menos de un mes para el parto, ¿tendrás miedo?.
―No tengo miedo.
Meng Yang respondió:.
―Desde el día en que supe que tenía este hijo, me sentí lleno de valor para superarlo todo. Sabía que sería doloroso, pero no tenía ningún miedo. Este niño no me hizo sufrir mucho. Debe ser un niño especialmente cariñoso y sensible.
Luo Xiu bajó la cabeza y besó la mejilla de Meng Yang. Aunque Meng Yang siempre había sido valiente, sin preocupaciones ni miedos, él (Lou Xiu) no podía evitar sentirse preocupado porque Meng Yang tuviera que soportar tanto dolor. Incluso pensó que sólo deberían tener un hijo, pero Meng Yang dijo que esperaba que tuvieran al menos dos y como mucho tres hijos.
Aunque el propio Luo Xiu nunca había experimentado los beneficios de tener hermanos, Meng Yang esperaba que sus hijos pudieran sentir el calor y los beneficios de la verdadera hermandad.
Capítulo 59.
El primer hijo de Meng Yang y Luo Xiu había nacido. Nació muy rápidamente, viniendo a este mundo sin dejar que Meng Yang sufriera durante mucho tiempo. Meng Yang sintió que su hijo era realmente cariñoso, no dejándole sufrir mucho desde que estaba embarazado hasta que dio a luz.
―Bebé.
Meng Yang tomó con cautela al niño recién vestido en sus brazos hablando con una sonrisa.
―Hoy es tu luna llena, ¿estás contento? Xiao Junye.
Cuando nació su hijo, Meng Yang vio las lágrimas de Luo Xiu por primera vez. Sabía que Luo Xiu estaba desconsolado y conmovido. Como en ese momento, su propio corazón estaba lleno de sentimientos.
Meng Yang no podía apartar ni un momento la mirada de su hijo. Cada vez que su bebé le miraba con sus hermosos ojos, sentía realmente que estaba dispuesto a dejarle hacer cualquier cosa.
Entrando en la habitación, Luo Xiu abrazó a Meng Yang por detrás. Mirando al niño, le preguntó:.
―¿Estás listo?.
―Bueno, estoy listo.
Meng Yang respondió con una sonrisa.
Luo Xiu tocó suavemente el tierno rostro de su hijo con sus dedos.
―Vamos.
Luo Xiu inclinó su cabeza para besar la cara de Meng Yang, y luego salió con sus brazos alrededor de él.
Hoy era el banquete de luna llena del hijo mayor de Luo Xiu y Meng Yang, Luo Junye. El número de invitados que vinieron a felicitarlo no fue menor que el día que se casó con Meng Yang.
Luo Xiu mantuvo su brazo alrededor de Meng Yang, que sostenía a su hijo. Los tres miembros de la familia llegaron a la sala de banquetes bajo la mirada de los invitados, aceptando sus bendiciones.
―Mira, ese es el verdadero pequeño príncipe de la Familia Luo. Antes, pensaba que Luo Sheng sería el sucesor de Luo Xiu, pero no esperaba que no fuera la semilla de la Familia Luo en absoluto.
―No es de extrañar que Luo Xiu dejara a Luo Sheng en manos de la Familia Cheng durante tantos años, dejando que la Familia Cheng lo criara. Resulta que Luo Sheng no era su hijo. ¿Crees que esto será...?.
―Como dice el refrán, una vez mordido por una serpiente, teme de la cuerda durante diez años. Con las lecciones aprendidas de Luo Sheng, naturalmente será más cauteloso para confirmar al niño, que ha nacido después de tantos años. Mira qué grandioso es el banquete de hoy, y luego mira la sonrisa en la cara de Luo Xiu. ¿Cuándo había sonreído así antes? Así que este debe ser su hijo biológico.
―El destino entre las personas realmente no se puede comparar, incluso yo no puedo evitar sentir algo de envidia por este pequeño de apenas un mes.
―La reencarnación también es un trabajo muy técnico.
Como había demasiada gente en el salón, después de ver a algunos amigos cercanos de Luo Xiu con el niño, Meng Yang tomó al bebé y se sentó en la pequeña sala de banquetes donde estaban algunos de sus amigos.
Después de que Meng Yang se sentara en el sofá, abrazando al niño, Lu Yunjing y los demás se reunieron inmediatamente para verlo.
―Es tan lindo, ¿realmente lo diste a luz? Parece un muñeco personalizado.
Mirando al niño, Lu Yunjing comentó:.
―Pensé que todos los niños tan pequeños se parecían, pero ¿cómo es que es tan guapo?.
―Por supuesto que nació hermoso.
Meng Yang habló con una sonrisa orgullosa.
―Todavía eres muy joven, pero ya eres padre. Me parece increíble pensar que has dado a luz a un niño tan guapo.
Exclamó Wu Feng.
―Después de su nacimiento, siento esta mágica felicidad todos los días.
Meng Yang tocó suavemente la cara del niño con sus labios.
Su Di, que estaba detrás del sofá, vio que los ojos negros y brillantes del niño eran más hermosos que las perlas negras. Su pequeña y redonda cara era tan blanca y tierna que le parecía que podía romper su piel soplando un poco de aire sobre ella. No pudo evitar susurrar mientras observaba al niño con un suspiro.
―Realmente tan lindo.
Con una sonrisa, Xiao Ke le abrazó. Gracias a la ayuda de Meng Yang, Su Di estaba ahora completamente curado. Estaba lleno de gratitud hacia Meng Yang y esperaba poder devolverle su amabilidad algún día.
El niño era observado por mucha gente, pero no lloraba. Sólo tarareaba un par de veces cuando tenía hambre, cerraba los ojos cuando tenía sueño y se dormía directamente. Un niño tan fácil de criar era realmente raro, pero estos jóvenes que nunca habían criado niños pensaban que los niños eran tan fáciles de criar. Al ver lo lindo que era este niño, también querían tener un hijo.
En cuanto Yu Junchen entró en el salón de la villa, olió mucho a alcohol. Después de ver las noticias, se apresuró a acercarse inmediatamente, y Luo Sheng realmente había comenzado a beber de nuevo.
―¿Vienes?.
Luo Sheng acababa de levantarse, así que aún no estaba borracho. Tomó otro sorbo de la botella de vino, queriendo emborracharse rápidamente.
Yu Junchen se sentó frente a Luo Sheng y miró su rostro demacrado. En los últimos meses, Luo Sheng parecía haberse convertido en un adolescente. Se dedicaba a beber todos los días sin hacer nada. Le enviaron al hospital por una hemorragia estomacal varias veces, pero volvió a beber a los pocos días de recibir el alta. Yu Junchen había dicho todo lo que podía para persuadirlo, pero el acto autodestructivo de Luo Sheng decía que no planeaba animarse en toda su vida.
Arrojando la tablet sobre la mesa de café, Luo Sheng habló:.
―Mira las noticias de hoy, el pequeño príncipe del Grupo Luo tiene un gran banquete de luna llena, incluso todas las celebridades políticas y empresariales están allí para felicitarlo. Pero ¿quién le hizo ser el príncipe del Grupo Luo desde el momento en que nació? Yo, este falso príncipe, sigo siendo el hazmerreír que los demás discuten después de la cena. Es tan gracioso, que incluso a mí me parece ridículo.
Al enfrentarse así a Luo Sheng, el corazón de Yu Junchen estaba agotado. Después del incidente del robo, aunque no fue expulsado por su excelente rendimiento y sus notas, también tuvo problemas por las discusiones y los señalamientos de sus compañeros después de regresar a la escuela. Pero no podía rendirse. Si también era como Luo Sheng, que se autoabandonaba, le resultaría aún más difícil animarse.
―Luo Sheng.
Yu Junchen fue a sentarse a su lado. Tomando su mano, habló:.
―Las cosas ya están así, deberías afrontar la realidad, levantarte. No sigas así. Tu madre también dijo que te daría dos tercios de su patrimonio y dejaría sólo un tercio para su jubilación, siempre y cuando te recuperaras y vivieras bien. Después de que te gradúes con éxito, te entregará todos los almacenes de su Compañía en el extranjero para que los administres, esto ya es mucho más de lo que tiene la gente común, creo que puedes confiar en tu propia capacidad.
―No digas más cosas buenas por ella.
Luo Sheng se sacudió la mano de Yu Junchen. Levantándose de repente gritó:.
―¡Ella me hizo esto! Su pequeña fortuna es incluso mucho peor que la de la Familia Cheng. Y mucho menos si se compara con la Familia Luo. Además, ¡no quiero su riqueza obtenida por casarse con un anciano! ¡Es demasiado sucio!.
―Pero la propiedad de la Familia Luo ya no tiene nada que ver contigo. ¿Piensas seguir así el resto de tu vida?.
Yu Junchen habló con lágrimas:.
―Si realmente pretendes ser tan decadente, sólo puedo romper contigo ahora.
―¿También quieres dejarme?.
Luo Sheng miró a Yu Junchen con ojos sombríos.
―¿También tú me desprecias y no quieres volver a verme?.
―No es que yo te desprecie, sino que tú te desprecias a ti mismo.
Mirándolo, Yu Junchen gritó:.
―¡Viendo que te desprecias a ti mismo todos los días, realmente no puedo aguantar! ¡Si no te dejo ahora, pronto me derrumbaré, ¿sabes?!.
―Entonces, ¡vete tú también!.
Luo Sheng soltó un rugido furioso y doloroso.
―¡Déjame en paz, imbécil!.
Yu Junchen se levantó y le miró antes de volver a hablar.
―Terminemos, espero que te animes pronto. Si un día.
―¡Si quieres salir de aquí, sal de aquí! Déjate de tonterías.
Luo Sheng rugió y tomó otro gran sorbo de vino.
Luo Sheng pensó que sólo estaban discutiendo, que la ruptura era sólo palabras airadas entre los dos. Y que Yu Junchen volvería sin duda a su lado. Lo que no sabía era que Yu Junchen realmente ya iba a renunciar a él, para encontrar otra salida.
Yu Junchen caminó por la carretera, llorando todo el camino. Realmente amaba a Luo Sheng, pero todavía tenía objetivos que no había cumplido y no había conseguido la vida que había deseado. No podía dejarse arrastrar a la muerte por Luo Sheng, así que sólo podía soltarle la mano cruelmente. Sabía que si Luo Sheng podía recuperar sus fuerzas o no, no podían volver al pasado. Incluso si no rompían ahora, lo harían más tarde. Es sólo que no pudo animar a Luo Sheng antes de romper con él, lo que le hizo sentirse un poco culpable.
Por la noche, Meng Yang y Luo Xiu estaban bañando al bebé en el baño. Luo Xiu ya se había bañado. Estaba de pie en el borde de la bañera especial para niños en ropa interior, sosteniendo al niño en sus manos, dejando que Meng Yang lo frotara y lavara suavemente.
Meng Yang controló la fuerza de sus manos mientras limpiaba el cuerpo del niño, el cuello, las axilas y las rodillas como si estuviera dando un masaje. La piel del niño era suave y tierna. Sintió que podría romper su piel si ponía un poco de fuerza. Así que Meng Yang tuvo mucho cuidado no sólo de ayudar al niño a limpiarse sino de no hacerle daño.
El niño pateaba sus piernas de vez en cuando, aparentemente muy cómodo en el agua.
―¿Está cómodo? Joven Amo.
Preguntó Meng Yang frotando suavemente el pequeño vientre del bebé.
Meng Yang disfrutaba especialmente de esos momentos. Criando al niño con Luo Xiu, este proceso sería un recuerdo permanente en el futuro. Cuando fueran mayores, podrían recordar el presente, y definitivamente sentirían una felicidad y belleza especiales.
Después de bañar al niño, Meng Yang lo secó con una toalla y luego golpeó ligeramente la boca roja del niño con el dedo. Como había sudado un poco, también quería darse un buen baño antes de dormir. Por eso le pidió a Luo Xiu que saliera primero del baño con el niño.
Terminado su baño, Meng Yang se dirigió al dormitorio y contempló la escena en la cama. Luo Xiu estaba tumbado en la cama llevando sólo ropa interior, con la cabeza y el cuello apoyados en la gran almohada, mientras su hijo se había quedado medio dormido sobre su pecho. La imagen parecía muy cálida y conmovedora.
El pecho de Luo Xiu era fuerte y ancho, lleno de la sensación de fuerza, mientras que su hijo parecía una bolita con sus nalgas inclinadas, era extremadamente lindo. Tal imagen de padre e hijo, Meng Yang no pudo evitar mostrar una sonrisa conmovida.
Sacando la cámara del cajón, Meng Yang tomó una foto de la escena, luego puso la cámara en la mesita de noche, y se fue a la cama tumbándose al lado de Luo Xiu. Apoyando su cabeza en los hombros de Luo Xiu, miró al niño que estaba a punto de dormirse.
Hoy en día, Meng Yang se sentía angustiado cuando pensaba en las dificultades que su hijo podría enfrentar al crecer. Aunque esperaba que su hijo viviera siempre bajo su protección y la de Luo Xiu, sin enfrentarse a ninguna dificultad, esta forma de amar era demasiado egoísta. Y el amor egoísta sólo podía satisfacerle a él, pero entonces dañaría al niño para toda la vida. Así que debe soportar su dolor de corazón y dejar que Luo Xiu enseñe a sus hijos la capacidad de enfrentarse a todo de forma independiente.
Luo Xiu se sentó, preparándose para poner al niño en la pequeña cuna junto a ellos, pero Meng Yang lo agarró.
―Déjalo dormir aquí.
―¿Estás seguro?.
Mirándolo, Luo Xiu preguntó:.
―¿Y si lo despiertas más tarde?.
Meng Yang se sentó, susurrando después de poner sus brazos alrededor del cuello de Luo Xiu.
―Sé más suave, así no le despertaremos.
―No lo hemos hecho desde hace unos meses, ¿estás seguro de que quieres que sea más suave?.
Preguntó Luo Xiu, mirándolo.
Meng Yang lo pensó seriamente. Luo Xiu, esta bestia estuvo encerrada durante unos meses y sólo ocasionalmente pudo probar algo dulce. Esta liberación será una batalla feroz que ninguno de los dos puede controlar, así que soltó a Luo Xiu, dejándolo ir para poner al niño en la cuna.
Saliendo de la cama, Luo Xiu se dirigió a la cuna para acostar al niño. Después de cubrir el pequeño vientre del bebé con una pequeña colcha, bajó la cortina de gasa del catre para cubrirlo. Una vez ajustada la temperatura interior, se dirigió a la cama, presionando a Meng Yang.
***.
Al día siguiente, la cintura de Meng Yang estaba tan dolorida que durmió hasta casi el mediodía antes de levantarse de la cama. Quería abrazar al niño, pero no tenía fuerzas, así que sólo podía confiar en sentarse en el sofá, dejando que la niñera le pusiera al niño en brazos. Dentro de unos días, volvería a la Facultad a estudiar, así que debía valorar estos días en los que podía estar siempre cerca de su hijo.
Se puso de acuerdo con Luo Xiu sobre cómo llevar a su hijo cuando ambos tuvieran que trabajar o estudiar. Cuando Meng Yang fuera a la Facultad, Luo Xiu se llevaría al niño a la Compañía. Después de las clases, iría a la sala ejecutiva de la oficina de Luo para acompañar al niño mientras estudiaba.
Capítulo 60.
Meng Yang estaba sentado en el auto mirando a su hijo acostado en la cuna. Se resistía a salir del auto para irse.
―Deprisa, cierra los ojos y vete a dormir. ¿Cómo voy a estar dispuesto a irme si me miras así?.
Tocando la pequeña cara de su hijo con sus dedos, Meng Yan habló:.
―¿Me miras así porque no quieres dejarme ir? Normalmente estás dormido a esta hora.
Luo Xiu había previsto desde hace tiempo que sería una difícil separación, por lo que llevó a Meng Yang a la escuela más temprano.
―Me voy.
Mirando a Luo Xiu, Meng Yang habló:.
―Hoy sólo hay dos clases. Iré a tu oficina después de clases.
―Mm.
Luo Xiu asintió con una sonrisa. Era la quinta vez que Meng Yang decía la misma frase.
―¿Por qué sonríes?.
Meng Yang extendió la mano para pellizcar su cintura con disgusto.
―Sonrío porque puede que acabes diciendo esto hasta el final de tus dos clases de hoy.
Levantando su mano, Luo Xiu acarició el pelo de Meng Yang antes de hablar.
―Si no puedes soportarlo, entonces ven a la Compañía conmigo.
―Son sólo dos clases. Dormirá tranquilamente. Puedo hacerlo.
Meng Yang parecía estar muy decidido. Después de besar la frente de su hijo, abrió la puerta del auto, luego miró a Luo Xiu para decir:.
―Me voy, recuerda abrazarlo si se despierta.
―Entendido. Sólo lo besas a él, ¿no vas a besarme a mí antes de irte?.
Tomando a Meng Yang en sus brazos, Luo Xiu le besó profundamente durante un rato antes de dejarle marchar.
Respirando profundamente, Meng Yang empujó la puerta y salió del auto. Avanzó rápidamente, ya que sabía que si iba más despacio, no podría evitar girar y volver a entrar en el auto a toda prisa.
Sólo después de ver desaparecer la espalda de Meng Yang, Luo Xiu dio instrucciones al conductor para que condujera.
―Meng Yang.
Al ver entrar a Meng Yang, Wu Feng habló con una sonrisa.
―Tienes un aspecto muy diferente al de antes.
Después de sentarse, Meng Yang preguntó con una sonrisa:.
―¿Cuál es la diferencia?.
―Se siente como si toda tu persona irradiara algún tipo de luz.
Mirándolo, Wu Feng preguntó:.
―Has vuelto a la universidad para estudiar, ¿estuviste dispuesto a dejar al niño?.
―Cuando venga a la Facultad, la niñera cuidará de él. Además, el Sr. Luo también estará con él.
Respondió Meng Yang.
―El Sr. Luo no quería que dejara lo que quisiera hacer por tener un bebé. Tampoco creo que deba dejar mis estudios por ello. Pero intentaré reducir al mínimo el tiempo de estudio y ocuparme de acompañarlo y cuidarlo. El Sr. Luo también dijo que me ayudaría a compartir la carga. Aunque será agotador cuidar ambas partes, creo que merece la pena.
Wu Feng asintió con la cabeza.
―Hoy en día muchos niños son cuidados por sus niñeras. Cuando yo era joven, mis padres estaban demasiado ocupados para dormir. Una niñera y un tutor nos criaron a mí y a mi hermano. Mis padres sólo podían observarnos a través de un vídeo de vigilancia. Aunque también querían acompañarnos más, no podían dejar de estar ocupados para crear un mejor entorno de vida y permitirnos recibir una mejor educación. Porque el dinero no cae directamente del cielo a mi casa. Cuando crecí, me di cuenta de lo difícil que era para ellos. En la vida, no se puede conseguir todo lo que se quiere y hacer que todos los aspectos sean satisfactorios. La comprensión mutua entre padres e hijos es muy importante.
―Definitivamente, es difícil ser padres responsables con responsabilidades.
Comentó Meng Yang.
―Pero el Presidente Luo es realmente un buen hombre. Está realmente dispuesto a considerar tu perspectiva. No espera que abandones tu aprendizaje y tu carrera para poder acompañar al niño en casa, por muy temporal que sea, y en cambio, a pesar de estar tan ocupado, decide compartir contigo la responsabilidad de cuidar al niño.
Exclamó Wu Feng.
Meng Yang sonrió ante las palabras de Wu Feng. En su corazón, estaba muy de acuerdo con ellas.
Cuando empezó la clase, Meng Yang no pudo evitar pensar siempre en si el niño estaba dormido o despierto, si había bebido leche o había llorado. Aunque se esforzaba por concentrarse, todavía se sentía un poco incapaz de encontrar su equilibrio. Sin embargo, incluyendo las vacaciones de invierno, no se había concentrado en estudiar mucho durante más de dos meses, por lo tanto, le llevaría un poco de tiempo volver a su situación anterior.
Al final de la clase, Meng Yang recogió inmediatamente sus cosas, después de despedirse de Wu Feng, salió rápidamente.
Cuando Meng Yang estaba a punto de subir al auto, Yu Junchen también estaba a punto de subir a un auto negro. Ambos se miraron por un momento y luego subieron a sus respectivos autos sin demora. Mientras que Meng Yang quería ver a su hijo rápidamente y no quería demorarse ni un minuto, Yu Junchen se sintió avergonzado en su corazón después de ver de repente a Meng Yang haciéndole entrar inmediatamente en el auto.
Yu Junchen no esperaba que Meng Yang volviera a la escuela tan pronto. Durante el periodo de ausencia de Meng Yang, volvió a ser el número uno del curso, pero esto no cambió su situación en la Facultad. Seguía siendo criticado y recibiendo miradas extrañas. Afortunadamente, Xu Wangya no se dio por vencido con él y seguía dispuesto a seguir entrenándolo. Sin embargo, en su corazón, Yu Junchen sabía que si había estudiantes con más talento que él, Xu Wangya lo abandonaría sin dudarlo.
También le contó a Xu Wangya sobre la posesión de esos libros antiguos por parte de Meng Yang. Desafortunadamente para él, Xu Wangya le dijo que no sólo no tenía la palanca de Meng Yang, sino que en caso de que anunciara este asunto, no tendría ningún efecto sobre Meng Yang. Porque todos esos salones de aromaterapia que habían estado abiertos durante muchos años sólo persistían debido a sus propias fórmulas ancestrales. Si anunciaba cómo la fórmula ancestral de Meng Yang era muy poderosa, equivalía a ayudar a Meng Yang a propagarse. Esto sólo haría que otros tuvieran más confianza en Meng Yang, y más gente lo buscaría para la aromaterapia.
Yu Junchen apretó los puños con fuerza jurando que conseguiría todo lo que quería sin importar nada.
En cuanto Meng Yang entró en la oficina de Luo Xiu, se apresuró a preguntar:.
―¿Dónde está mi hijo?.
Aunque Luo Xiu estaba atendiendo una llamada, pausó el teléfono para contestar:.
―Dormido en la habitación.
Meng Yang corrió inmediatamente hacia la puerta del vestíbulo. Después de abrir lentamente la puerta de la habitación, entró ligeramente. Al verle entrar, las dos niñeras que custodiaban la cama se levantaron inmediatamente.
―Bebé.
De pie en el borde de la cuna, Meng Yang miró el rostro dormido del niño. Sólo ahora sentía por fin una sensación de tranquilidad.
La niñera trajo enjuague bucal y agua tibia. Meng Yang hizo gárgaras y utilizó un desinfectante para limpiarse las manos antes de sostener el pequeño puño del bebé, besando la cara del niño.
Todas las niñeras que cuidaban de su hijo tenían formación profesional y años de experiencia laboral. Luo Xiu obligó a todas las niñeras a llevar mascarillas y a realizarse un chequeo médico en el hospital cada tres días mientras cuidaban de su hijo.
Al entrar, Luo Xiu indicó a las niñeras que fueran a la sala de espera. Tras caminar detrás de Meng Yang, habló después de abrazarlo.
―Cada vez que venías antes, siempre me besabas primero. Ahora buscas al niño sin siquiera mirarme. ¿He caído en desgracia?.
Meng Yang giró la cabeza para besar la cara de Luo Xiu, y luego siguió mirando la cara dormida del niño, como si no pudiera verlo lo suficiente.
―Realmente he perdido el favor.
Apoyando su frente en el hombro de Meng Yang, Luo Xiu habló con un tono de impotencia.
―¿Por qué compites con tu hijo?.
Levantando la mano, Meng Yang acarició la cara de Luo Xiu antes de decir:.
―No te preocupes, sigo siendo el que más te ama.
Sosteniendo a Meng Yang en sus brazos, Luo Xiu lo giró para que se mirara a sí mismo. Luego, mirándolo seriamente, le cuestionó:.
―¿Realmente eres el que más me ama?.
―Por supuesto que soy el que más te ama.
Meng Yang se abrazó a su cintura en respuesta. Sin dejar de mirarlo, continuó:.
―Sólo estoy así porque nuestro hijo es muy pequeño.
―No lo creo, tienes que demostrármelo.
Luo Xiu habló.
―¿Cómo quieres que lo demuestre?.
Preguntó Meng Yang.
Después de pensarlo seriamente, Luo Xiu respondió:.
―Debes besarme a mí antes que a él. Trátame mejor que a él.
―Bien.
Meng Yang estuvo de acuerdo.
―No importa cuánto lo ames, debes amarme más y demostrarlo.
―Bien.
Meng Yang aceptó de nuevo. Esta era la primera vez que veía el lado infantil de Luo Xiu. Aunque se sintió un poco divertido en su corazón, no pudo evitar aceptar todos sus requisitos.
―Entonces demuéstralo ahora.
Mirando a Meng Yang, Luo Xiu habló.
Después de pensar un rato, Meng Yang empujó a Luo Xiu a la gran cama que tenía a su lado, y luego lo besó mientras se sentaba a horcajadas sobre él.
***.
Antes de que Meng Yang pudiera ponerse los pantalones, el niño se despertó y empezó a llorar. Después de que se apresurara a levantar al niño, lo puso en la cama grande para ponerle pañales limpios. Luo Xiu sólo se puso la ropa interior antes de ir a preparar la leche para el niño.
Acostado en la cama, Meng Yang abrazó al bebé mientras lo arrullaba. Dándole el biberón, Luo Xiu también se acostó junto a Meng Yang, sosteniéndolo a él y a su bebé en brazos.
Después de la intensa escena de pasión de hace un rato, ahora eran una cálida familia de tres. Meng Yang se apoyó en los brazos de Luo Xiu, sosteniendo al niño en una mano y el biberón en la otra. Luego levantó la cabeza para besar a Luo Xiu antes de besar la frente de su hijo.
Esa tarde, Luo Xiu siguió trabajando, mientras Meng Yang jugaba con el niño en brazos. Cuando no podía evitar querer besar al niño, salía con el bebé para besar primero a Luo Xiu y luego al niño.
Cuando el niño volvió a quedarse dormido, Meng Yang lo puso en la cuna y, sin perder tiempo, se puso a estudiar. El niño dormía ahora unas 18 horas al día. Meng Yang podía aprovechar este tiempo. Así que ahora quería practicar el cambio entre los dos escenarios en cualquier momento. Quería arrullar cómodamente al niño cuando quisiera jugar, mientras que cuando fuera el momento de estudiar, se concentraría y estudiaría mucho en lugar de hacer esto y pensar en aquello. Si intentaba hacer las dos cosas a la vez, los resultados no serían buenos.
Después de cenar en la oficina de Luo Xiu, los dos siguieron trabajando y estudiando hasta que se fueron juntos a casa por la noche.
Cuando llegó la hora de dormir, Meng Yang llevó al niño a su guardería, cuidadosamente arreglada, y le dio unas suaves palmaditas para que se durmiera.
Meng Yang y Luo Xiu decidieron dejar que el bebé durmiera en la guardería después del mes. Las cuatro niñeras se turnarían para cuidarlo por la noche. Después del intenso trabajo mental de Luo Xiu durante el día, debía tener suficiente tiempo de sueño y descanso por la noche, de lo contrario, su dolor de cabeza se repetiría. Meng Yang se concentraba en el estudio y en el cuidado de su hijo durante el día, por lo que también debía tener un buen descanso por la noche, o de lo contrario, no podría soportarlo.
Al entrar en la guardería, Luo Xiu sostuvo a Meng Yang en sus brazos y miró al niño.
―¿Está dormido?.
―Casi.
Meng Yang susurró.
Cuando el niño estuvo completamente dormido, Meng Yang lo puso en la cuna, levantó la vista y besó a Luo Xiu, luego se inclinó para besar el blanco y tierno rostro del niño. Sin embargo, seguía de pie a un lado de la cuna reacio a irse. Al ver esto, Luo Xiu sintió que Meng Yang parecía que iba a quedarse aquí toda la noche, y directamente lo llevó de vuelta a la habitación.
Tumbado en la cama, Meng Yang seguía mirando de reojo la computadora de pantalla plana que había en la mesita de noche. La pantalla de la computadora tenía el monitoreo en vivo de la guardería.
Luo Xiu se acostó detrás de Meng Yang abrazándolo, mirando juntos la pantalla. Ambos eran padres primerizos, después de tener hijos, el sentimiento interno era realmente muy diferente: felicidad, satisfacción, sentido de la responsabilidad. Aunque ambos tenían más madurez, también eran más infantiles.
Levantando la mano para tocar la cara de Luo Xiu, Meng Yang se fue quedando dormido con una sonrisa feliz y contenta en la comisura de los labios. Casarse y tener hijos con Luo Xiu, criar hijos juntos, al mismo tiempo, no renunciar a sus propias ambiciones. Esta era la vida que soñaba en su vida anterior.
Al día siguiente, la vida seguía su curso. Meng Yang y Luo Xiu trabajaban duro para completar sus objetivos y planes. Por ejemplo, Meng Yang quería completar sus objetivos de estudio, mientras que Luo Xiu quería destruir completamente a la Familia Cheng. Todos ellos estaban en progreso.
Capítulo 61.
Cuando su hijo llegó a las dos lunas llenas, Luo Xiu, que estaba ocupado con su trabajo, sacó tiempo especialmente para llevar a Meng Yang y al niño a su pueblo natal para adorar a los ancestros. Quería hacer saber a su padre cómo había nacido su verdadero nieto mayor. Había otra razón para esta visita, que era introducir el nombre de su hijo en el árbol de la Familia Luo mientras tachaba el nombre de Luo Sheng del mismo.
Luo Xiu regresaba a su ciudad natal para venerar a los ancestros una vez cada tres años. Sin embargo, sus tíos y primos, así como sus tres hermanos menores, volvían todos los años a sus pueblos natales para venerar a sus antepasados, y así poder presumir de sus recursos económicos.
Antes de ir a la casa de sus ancestros con Meng Yang y su hijo, Luo Xiu le dijo al asistente que informara a los guardias de la casa de los ancestros de la Familia Luo para que pudieran preparar y organizar la segunda luna llena y el culto a los ancestros del niño.
Sentado en el auto, Luo Xiu le contó a Meng Yang algunas cosas sobre la Familia Luo.
―Mi padre es el segundo hijo, tenía un hermano mayor. He oído que mi tío era muy parecido a mi abuelo. Era talentoso e inteligente. Mi abuelo lo había cultivado cuidadosamente con grandes expectativas. Por desgracia, poco después de que naciera mi primo, mi tío murió de cáncer. Al perder a su hijo mayor en el que tenía puestas grandes esperanzas, la pérdida devastó al abuelo haciéndole caer enfermo. Más tarde, sobrevivió a duras penas unos años intentando reconducir a mi padre. Pero en contraste con mi tío, mi padre parecía muy aburrido. Sin embargo, entre los hijos restantes de mi abuelo, mi padre todavía era algo capaz, así que cuando el abuelo se fue, mi padre se hizo cargo de la propiedad de la Familia Luo.
―Si el tío estuviera vivo, la Compañía de la Familia Luo no se habría enfrentado a la situación de ser pisoteada por la Familia Cheng. Y no tendrías que luchar tanto.
Meng Yang sintió pena en su corazón.
―Hace mucho tiempo, visitaba de vez en cuando a algunos viejos amigos de mi abuelo. Ellos también decían que yo era parecido a mi abuelo. Si hubiera nacido una docena de años antes y hubiera sido preparado por mi propio abuelo, sin duda habría logrado mayores resultados.
―Si hubieras nacido más de diez años antes, ahora tendrías más de cincuenta. De ser así, ¿no cambiaría nuestro amor de tío y sobrino a abuelo y nieto?.
Meng Yang se burló con una sonrisa.
Al escuchar esto, Luo Xiu no pudo evitar sonreír, antes de responder:.
―Mis padres se conocieron mientras estudiaban. Los dos se enamoraron y se casaron. Como ella tenía algo de educación, mi madre pensaba que era mejor que la mayoría de los hombres del mundo. En realidad, sólo es un poco inteligente, sin gran sabiduría, pero le gusta llevar la voz cantante en todo. Aparte de su cara bonita, su temperamento y su personalidad son extremadamente pobres. Sólo mi padre podía soportarla porque la quería de verdad. La única razón por la que la propiedad de la Familia Luo pudo mantenerse durante tantos años en manos de ellos dos fue gracias a la riqueza de la familia. Me he reunido con el amante de mi madre varias veces. Pensé que sería bueno que tuviera a alguien que la acompañara durante el resto de su vida. De todos modos, no me falta dinero, así que es suficiente para que ella lo disfrute. Pero cuanto más mayor se hace, más fuerte intenta controlarme. Si sólo quiere causarme dificultades, lo único que podía hacer era romper la relación entre madre e hijo.
Apoyado en los brazos de Luo Xiu, Meng Yang lo abrazó, intentando consolarlo en silencio. El daño mutuo entre padres e hijos era el más doloroso e hiriente. Desde el momento en que un niño decidía tomar represalias contra sus padres, en realidad había establecido un arma de doble filo. Dañando a la otra parte, por un lado, y haciéndose daño a sí mismo, por otro. Él lo sabía profundamente.
Cuando los tíos, primos y hermanos menores de Luo Xiu se enteraron de que éste iba a regresar a su pueblo natal para venerar a sus antepasados, volvieron inmediatamente a la casa de sus antepasados con tres o cuatro días de antelación para ayudar a Luo Xiu a hacer los preparativos. Al oír que el auto de Luo Xiu entraba a la ciudad, enviaron gente a la entrada de la mansión de la Familia Luo para recibirlos, atrayendo a muchos residentes de la ciudad que vinieron a ver la agitación.
Meng Yang miró por la ventanilla del auto. Había agua corriendo bajo el antiguo puente de piedra. De vez en cuando se veían una o dos barcas en el agua. Había sauces que colgaban a poca altura sobre el amplio pavimento de piedra verde. A ambos lados había hileras de casas antiguas, Meng Yang tuvo la ilusión de entrar en una pintura de óleo, donde el tiempo parecía haberse detenido, todo era antiguo y elegante.
Cuando el auto se detuvo frente a la mansión de la Familia Luo, todos los de la misma generación de Luo Xiu y los más jóvenes salieron a saludarles. También había muchos residentes de la ciudad que habían venido a mirar. Aunque estaban bloqueados por los ayudantes, todos se pusieron de pie y estiraron la cabeza, queriendo echar un vistazo al legendario Patriarca de la Familia Luo y a la esposa del Patriarca.
Saliendo del auto de atrás, los guardaespaldas vigilaron el auto de Luo Xiu y Meng Yang antes de abrir la puerta.
El niño dormía profundamente en el porta bebé. Como la temperatura exterior era aún muy baja, Meng Yang envolvió al bebé con un edredón extra grueso.
Luo Xiu salió primero del auto, después de bajar la cubierta del porta bebé, Meng Yang se lo entregó a Luo Xiu. Luo Xiu sacó el porta bebé del auto y se lo entregó a la niñera, luego extendió la mano para ayudar a Meng Yang a salir del auto.
Luo Hong, el primo de Luo Xiu, se adelantó para hablar con Luo Xiu como representante.
―¿Cómo estuvo el viaje?.
―Afortunadamente, no hay obstáculos en todo el camino.
Luo Xiu respondió con ligereza, y luego se volvió para ayudar a Meng Yang a organizar su bufanda y su chaqueta rompevientos.
―Los preparativos y arreglos para la segunda luna llena del niño y el culto a los ancestros están listos. ¿Quieren comer primero? O verán si los arreglos están bien y si queda algo por hacer.
Preguntó Luo Hong.
―¿Tienes hambre?.
Pregunto Luo Xiu mirando a Meng Yang.
―No tengo mucha hambre.
Meng Yang sacudió la cabeza.
―Siéntate un rato y luego explora los alrededores.
Luo Xiu habló mientras tomaba la mano de Meng Yang y entraba lentamente.
Meng Yang miró la gran placa de arriba. Las palabras "Casa Luo" estaban escritas en ella. La puerta de madera abierta parecía pesada y magnífica.
Mirando estos patios mientras caminaba, Meng Yang pensó en que este lugar era la verdadera casa ancestral de la Familia Luo. La fuerza financiera de la Familia Luo de entonces también podía verse en este patio grande y profundo.
Los tíos y primos de Luo Xiu ya estaban esperando en el salón principal.
Tras entrar en la sala principal, había un gran sofá tallado, con una mesa baja en el centro. Luo Xiu ocupó el asiento principal mientras Meng Yang se sentaba a su lado. Como el padre de Luo Xiu heredó esta casa de su abuelo, entonces Luo Xiu la heredó de su padre. Por lo tanto, él era el dueño y el jefe de la casa, sus varios tíos sólo ocupaban posiciones debajo de él.
Una mujer de mediana edad bien vestida entró con una sonrisa. Detrás de ella había unos cuantos ayudantes con bandejas. Al indicar a los ayudantes que pusieran el té en la bandeja de la mesa baja, sonrió a Meng Yang antes de decir:.
―Esta es una especialidad local. No sé si te gustará o no, pero tiene un sabor refrescante.
―Gracias.
Meng Yang le agradeció con una sonrisa. Como no sabía cómo llamar a esta mujer, se volvió para mirar a Luo Xiu.
―Ella es la tía Huang.
Luo Xiu la presentó.
―Tía Huang.
Meng Yang llamó. En el camino, Luo Xiu narró cómo la tía Huang fue la que cuidó de él cuando era joven.
―Oh, bien.
La tía Huang respondió con una sonrisa y luego salió de la sala con los ayudantes.
Varios de los tíos de Luo Xiu y sus primos estaban hablando de algunas escenas de etiqueta, que también tenían un significado de queja y adulación. Mientras los escuchaba, Meng Yang dio un sorbo al té. No sólo el ligero dulzor no era pesado, sino que también estaba en consonancia con su ligero gusto.
Luo Xiu se apoyó en el negocio inmobiliario para recuperarse, y luego fue ampliando poco a poco la industria en varios campos. La industria original de la Familia Luo era ahora inferior a muchas de sus ramas. Sin embargo, todas las personas sentadas en el vestíbulo dependían de la Compañía original para vivir. Al ver que Luo Xiu tenía los medios para abandonar la Compañía original de la Familia Luo, estas personas estaban tan preocupadas hasta el punto de no poder dormir bien.
Cuando se anunció por primera vez el matrimonio de Luo Xiu y Meng Yang, varios de los parientes y tíos de Luo Xiu también cuestionaron el matrimonio de Luo Xiu como ancianos, considerando que no debía casarse con alguien como Meng Yang. Pero Luo Xiu, que antes era una persona tan filial, cuando su madre quiso seguir sacando provecho de él con la gracia del parto, acabó siendo expulsada de la casa. No se atrevieron a poner sus opiniones de mayores con Luo Xiu, ya que ahora todos dependían de Luo Xiu para vivir. No había capital para presumir.
Los varios hermanos menores de Luo Xiu hablaron poco, principalmente porque no se atrevían a hablar. Todos querían preguntarle a Luo Xiu, pero sólo podían hacerlo en privado, de lo contrario, enfadarían a Luo Xiu. Aunque no estaban completamente sin una fuente de sustento, la brecha en la vida y la psicología definitivamente los afectaría. En el pasado, otras personas les daban algo de importancia debido a Luo Xiu. Pero ahora que todos sabían que habían sido expulsados por Luo Xiu, nadie les daba la cara de nuevo.
A veces, Meng Yang incluso sentía que esto era en realidad otra forma de venganza de Luo Xiu, especialmente para sus tres hermanos menores. Su método era que, cuando querían que les diera una vida tan lujosa, como sabía que si no se la daba, dirían que no tenía conciencia, les daba la vida que querían. Pero cuando se acostumbraron a vivir con lujo sin hacer nada, les cortó de repente la mayoría de sus fuentes de sustento. Dejó que sintieran la caída, si no pueden sobrevivir y adaptarse a tal caída, ciertamente algo iría mal. Sin embargo, Luo Xiu les había dado muchas oportunidades en el pasado, si hubieran aprovechado el tiempo en el que él estaba dispuesto a apoyarles para aprovechar esas oportunidades en lugar de pensar sólo en conseguir un viaje gratis, no habrían tenido que enfrentarse a una caída tan grande.
Luo Xiu observó cómo Meng Yang comía algunos bocadillos y bebía té caliente. Después de sentarse un rato, le preguntó a Meng Yang mientras le miraba:.
―¿Te enseño el lugar? ¿O quieres volver a la habitación para descansar?.
―Quiero echar un vistazo.
Respondió Meng Yang.
Asintiendo con la cabeza, Luo Xiu se levantó y condujo a Meng Yang fuera.
Era difícil para los mayores seguirlos, pero los primos y hermanos menores de Luo Xiu los siguieron todo el camino.
Luo Xiu habló de lo que había hecho de niño a Meng Yang, que era pintar en esos patios.
De hecho, desde que el abuelo de Luo Xiu vivía allí, sólo se quedaba ocasionalmente. La mayor parte del tiempo, vivía en la ciudad. Cuando la Compañía de la Familia Luo se enfrentó a una crisis, los tíos de Luo Xiu le pidieron que vendiera la casa de los antepasados, ya que pensaban que no podría mantenerse por mucho tiempo. Pensaban que si la Compañía caía, la Familia Luo quedaría completamente destruida. Sin embargo, Luo Xiu sentía que los ancestros de la Familia Luo estaban todos aquí. Si incluso la casa de los antepasados se vendía, eso significaba que los antepasados ni siquiera eran necesarios. Así que insistió en no venderla. Ahora parece que su decisión fue correcta. El precio al que podría haberla vendido entonces difería mucho del que podía tener ahora, y además, si la hubiera vendido, no podría volver a comprarla aunque quisiera.
Cuando el bebé se despertó, la niñera le dio de comer leche y se lo llevó a Meng Yang. Meng Yang lo sostuvo durante un rato, y luego Luo Xiu se hizo cargo.
Toda la casa había sido cuidada con frecuencia. Aunque se veían rastros de la edad, el interior estaba limpio e impecable. Las montañas, las rocas, las flores y las plantas del patio también eran muy poéticas y tranquilas, lo que hacía que la gente se sintiera en paz.
Arrancando una pequeña flor y una hoja de una rama, Meng Yang la agitó delante de los ojos del niño mientras hablaba:.
―Mi bebé, mira, esto es una flor, esto es una hoja.
Aunque sabía que el niño no podía entender, Meng Yang seguía hablando enérgicamente. Sosteniendo al niño en sus brazos, Luo Xiu miró a Meng Yang con una sonrisa.
Cuando el primo de Luo Xiu miró la conducta de Luo Xiu, se sintió aún más arrepentido. Sintió que no debió unirse a los tres hermanos de Luo Xiu en un intento de manipular el matrimonio de Luo Xiu.
Era el nieto mayor de la familia Luo y debería haber heredado los bienes de la Familia Luo. Pero cuando su padre falleció, aún era demasiado joven. Sin embargo, pensando en la crisis que enfrentó la Familia Luo en ese entonces, sabía que no era tan fuerte como Luo Xiu para poder enfrentarla. Además, Luo Xiu le permitió ser el Presidente de la Compañía original de la Familia Luo, lo que se consideraba la mejor benevolencia.
Como Presidente de la Compañía, era muy consciente de que el trato de Luo Xiu a la Compañía original de la Familia Luo no era como antes. Los grandes negocios competitivos eran difíciles de hacer, además Luo Xiu tenía suficientes razones para abandonar la Compañía original de la Familia Luo, ya que poseía muchas otras Compañías más rentables.
Después de la cena, Luo Xiu fue a hablar con los hombres de la Familia Luo sobre el culto a los antepasados mientras Meng Yang llevaba al bebé al patio de Luo Xiu para que descansara.
Capítulo 62.
En cuanto Meng Yang puso al niño a dormir, la criada entró para informarle que las esposas de los tres hermanos menores de Luo Xiu habían venido a hablar con él, preguntándole si podían verlo.
Meng Yang se negó directamente.
―Sólo di que me he quedado dormido, pídeles que regresen.
Incluso sin verlas, Meng Yang podía adivinar lo que querían decir. Nada más que palabras para ganar lástima y simpatía. Como ahora también tenía un hijo, seguro que dirían que todo era por el bien de sus hijos. Era fácil cambiar de la austeridad al lujo, pero difícil cambiar del lujo a la austeridad. Incluso si ya podían vivir una vida mucho mejor que la de la gente común, era demasiado difícil para ellos cambiar sus hábitos de vida anteriores, sacando definitivamente algunas contradicciones. Es más, Luo Xiu realmente quería renunciar a la Compañía original de la Familia Luo. No podían imaginar en qué se convertiría su nivel de vida para entonces, lo que los aterrorizaba.
Colocando al niño en la parte más interna de la enorme cama, Meng Yang dormía en el centro esperando a Luo Xiu.
Tras volver a la habitación, Luo Xiu se lavó y se fue a la cama. Abrazando a Meng Yang, comenzó a besarlo.
Los dos se besaron durante un rato, luego Meng Yang apartó la cara de Luo Xiu antes de decir:.
―No lo hagas esta noche. Esta es la casa de los ancestros de la Familia Luo.
―¿Y qué hay de que sea la casa de mis ancestros?.
Luo Xiu preguntó con dudas.
―Hemos vuelto para venerar a nuestros antepasados. En caso de que los ancestros realmente volvieran, sería malo que nos oyeran.
Como persona renacida, Meng Yang era algo supersticioso.
Luo Xiu no pudo evitar sonreír.
―No creo que los antepasados de la Familia Luo tengan un hábito tan vulgar como escuchar en las esquinas. No escucharán lo que no deben escuchar, deben entenderlo, así que puedes estar tranquilo.
―No es bueno que despertemos al niño.
Continuó Meng Yang mirando al bebé dormido.
―Seremos silenciosos, así no lo despertaremos.
Diciendo eso Luo Xiu presionó el cuerpo de Meng Yang.
Poniendo las manos sobre sus hombros, Meng Yang preguntó:.
―¿De verdad quieres hacerlo?.
―Como esta es la casa de mis ancestros, será nuestra cámara nupcial esta noche.
Luo Xiu le susurró al oído.
Meng Yang no pudo evitar sonrojarse. Ya no pudo rechazar a Luo Xiu.
Antes del amanecer del día siguiente, los sirvientes de la mansión de la Familia Luo se pusieron a trabajar para preparar la fiesta.
Luo Xiu también se levantó temprano. Iba a abrir la puerta, colocar la mesa de incienso, poner incienso y luego dar la bienvenida a los ancestros.
Una hora después de que Luo Xiu se fuera, Meng Yang se levantó para bañarse. Después de bañarse y cambiarse de ropa, la niñera entró para informarle que los primos y las cuñadas de Luo Xiu habían venido a traerle el desayuno.
En el pasado, existía la etiqueta de dar comida a la cuñada en los festejos u otros días importantes, pero era una vieja costumbre del pasado. Que lo hicieran ahora era puramente para complacer a Meng Yang.
Puesto que habían venido a darle el desayuno temprano en la mañana, si Meng Yang se negaba, parecería que era muy descortés. Así que salió a su encuentro.
―Buenos días a todos, gracias por pensar en mí, ¿Ya han comido?.
Meng Yang habló con una sonrisa, luego se dirigió al asiento principal y se sentó.
―Esto es un pastel de leche de cabra. No tiene ningún olor a pescado. Es dulce pero no grasoso. Se deshace en la boca. Perfecto para el desayuno.
―Estos son dumplings de vegetales y camarones, la sopa que los acompaña es muy fresca, es mejor comerlos mientras estén calientes.
―Esta es sopa de pescado con fideos anchos. Está hecha con huesos de anguila salvaje, carpa pequeña y huesos de cerdo. Es rica y deliciosa, y tiene un sabor muy agradable.
―Estos son wontons de cerdo fresco.
―Estas son gachas de huevo.
―Estos son bollos de cangrejo.
Meng Yang observó cómo presentaban más de una docena de platos, aunque las porciones no eran muy grandes, cada plato tenía color y sabor. Meng Yang se sintió divertido en su corazón. Después de entrar en esta mansión, se sentía como si hubiera vuelto a un mundo antiguo. Ahora, cuando se comportaban así, le daba la sensación de estar viviendo en tiempos antiguos. Sabía que estaban tratando de complacerlo, sin embargo, él era un hombre. Le resultaba muy incómodo ver a esas mujeres que tenían una docena de años más que él queriendo servirle el desayuno.
Meng Yang estaba a punto de dejarles volver para desayunar. Sin embargo, antes de que pudiera decir algo, la criada entró para informar que la tía Huang había venido a traerle el desayuno.
―Déjala entrar.
Meng Yang lo permitió.
La tía Huang entró con los ayudantes. Al ver a las cuñadas de Luo Xiu, se quedó atónita por un momento, luego habló con una sonrisa.
―Las damas han llegado temprano, incluso antes que yo.
La tía Huang se dirigió hacia Meng Yang. Con una sonrisa, volvió a hablar:.
―El Amo explicó específicamente antes de venir que al Amo Meng Yang le gustaba la comida ligera, así que no podemos poner condimentos extra, no puede ser grasienta, no puede ser demasiado salada, mientras que tampoco puede ser demasiado dulce. Debe ser fácil de digerir y tener buen sabor.
Meng Yang sonrió, pensando que no era tan quisquilloso como se le describía. Mientras estuviera cocinado, se lo comería todo. Es sólo que...es mejor no poner demasiado aceite ni condimentos, ni demasiado salado ni demasiado dulce, y más vale que sea comida digerible, eso es todo.
―Joven Amo, pruebe este tazón de fideos barba de dragón.
Sacando un cuenco mediano redondo de la bandeja de comida que sostenía la criada, la tía Huang lo colocó en la mesa junto a Meng Yang.
Al mirar el tazón redondo, Meng Yang pudo ver que tenía dos tercios de sopa y un tercio de fideos. Los fideos tenían un aspecto sedoso y limpio, como si estuvieran peinados con un peine, y sólo un poco de aceite flotaba en la sopa. Había algunas cebolletas picadas encima. Como el olfato de Meng Yang era sensible, sólo con oler el aroma, supo que debía ser delicioso.
Meng Yang bebió dos bocados de sopa con una cuchara y otro bocado de fideos con los palillos. Asintió con la cabeza mientras alababa.
―Esta sopa es realmente buena. Es mejor que todas las sopas de fideos que he tomado antes. Los fideos también están deliciosos.
―Para hacer este plato de fideos, la cocina empezó a prepararse desde ayer por la tarde.
La tía Huang respondió con una sonrisa:.
―Mientras al Joven Amo le guste comerlo, vale la pena. Cuando se lo diga al Amo, pídale que les dé unos cuantos paquetes rojos más, se pondrán muy contentos.
El tazón de fideos era realmente del gusto de Meng Yang. Estaba a punto de seguir comiendo, sin embargo, cuando giró la cabeza, vio que las señoras seguían mirándole. Era realmente difícil para él comer su desayuno con tranquilidad cuando le miraban así. Haciendo que temiera tener una indigestión.
La tía Huang también giró la cabeza para mirar, y luego habló con una sonrisa.
―¿Han comido las señoras? Si no es así, también deberían aprovechar el tiempo para desayunar. Ya han llegado todos los familiares. Así que estarán ocupados hoy, si no es ahora, no tendrán tiempo para desayunar...Dejen que el Joven Amo Meng Yang también desayune.
Antes de que tuvieran la oportunidad de decir lo que querían decir, fueron invitados a salir por la tía Huang.
Mirando los desayunos en la mesa redonda del centro, Meng Yang pensó que sería una pena no comerlos, así que pidió a su ayudante y a la niñera que los compartieran.
Meng Yang pudo por fin disfrutar de su desayuno. Después de terminar un tazón de fideos y sopa, descansó un rato, y luego se levantó para ver si el niño estaba despierto.
Cuando terminó de alimentar al niño con leche después de despertarlo, la criada vino a informar a Meng Yang que era hora de irse.
Meng Yang le puso al niño las pequeñas orejeras blancas y peludas, y luego salió con él en brazos. Hoy vendrían muchos invitados, todos ellos eran parientes y amigos de la Familia Luo. Como ya habían organizado un banquete de luna llena para su hijo antes, Luo Xiu y Meng Yang no querían hacer la segunda luna en grande. Originalmente, sólo planeaban hacerlo de forma sencilla, y luego abrir la sala ancestral para adorar a sus antepasados y volver al día siguiente. Pero los tíos y primos de Luo Xiu sabían lo mucho que Luo Xiu valoraba a Meng Yang y a su hijo. Para complacerlos, hicieron una celebración a lo grande e invitaron a todos sus parientes y amigos a participar en la segunda luna llena y el culto ancestral del niño.
Con el niño en sus brazos, Meng Yang salió de la puerta y se puso al lado de Luo Xiu. Luo Xiu tomó al niño en sus brazos antes de hablar:.
―Vamos.
Meng Yang y los demás se situaron en lo alto de la escalinata, mientras que muchos residentes de la ciudad se situaron debajo de ellos. Se separaron lo más posible.
Miles de sobres rojos se colocaron en una docena de cestas de bambú. Cuando Luo Xiu indicó que comenzara la ceremonia, la orquesta comenzó a tocar música clásica, mientras los ayudantes arrojaban sobres rojos. La escena se volvió de repente más festiva y animada. También había un montón de regalos atados con un paño rojo, así que después de que los sobres rojos terminaran de distribuirse, todo el mundo podía recibir también un regalo antes de volver.
Tras permanecer un rato de pie, Luo Xiu se dio la vuelta y entró con Meng Yang mientras sostenía al niño. Otros tíos, hermanos y familiares también los siguieron.
Todos esperaban ante la puerta de la sala ancestral. Cuando llegó el momento propicio, la puerta de la sala de los ancestros se abrió y todos se pusieron en fila para entrar. Los parientes lejanos se quedaron en el patio, mientras que los demás siguieron a Luo Xiu y Meng Yang hacia la sala ancestral.
Luo Xiu se arrodilló con el niño en brazos, Meng Yang se arrodilló a su lado y los demás se arrodillaron uno tras otro detrás de ellos. Después de que el Maestro de Ceremonias cantara el pasaje, todos comenzaron a inclinarse.
Cuando terminó la ceremonia principal, Luo Xiu se levantó y le entregó el niño a Meng Yang para que lo sostuviera. La genealogía y el árbol genealógico se extendieron sobre la mesa del altar. El nombre de Luo Sheng fue escrito por el padre de Luo Xiu. Tomando un pincel, Luo Xiu tachó personalmente el nombre de Luo Sheng, luego escribió el nombre de Meng Yang y añadió el nombre de su hijo, Luo Junye.
Luego ofreció arroz, té, vino, carne y todo tipo de ofrendas. Después, se arrodilló y quemó papel de incienso. Todo debe hacerse de forma ordenada.
Tras depositar el tributo dentro y fuera de la sala ancestral, se inclinó formalmente ante los antepasados.
Cuando terminó la ceremonia de adoración a los ancestros, Luo Xiu pidió a Meng Yang que llevara primero al niño a descansar, antes de salir cuando comenzara el festín.
Mientras Meng Yang salía con el niño en brazos, los parientes de la Familia Luo se reunían para ver al niño, alabándolo y mirándolo.
―Este niño nació tan hermoso, a primera vista, se puede ver que es una completa bendición del cielo.
―¿Verdad? La mirada en sus ojos realmente tiene un aura, será muy inteligente cuando crezca.
―Aunque el niño aún no ha crecido, sus facciones ya se parecen vagamente a las de su padre.
―Es realmente raro ver un niño tan bonito, incluso más bonito que los de la publicidad, sobre todo los ojos, son realmente bonitos.
Meng Yang se limitó a escuchar con una sonrisa. Aunque se esforzaban por ser muy sinceros, Meng Yang seguía sintiendo que le estaban complaciendo deliberadamente con otros propósitos.
Las intenciones de estas mujeres de complacer y fraternizar eran obvias. Luo Xiu había olvidado a su madre después de tener una esposa, y mimaba tanto a su esposa masculina que ni siquiera su madre pudo quedarse. Si esto hubiera ocurrido en el pasado, serían despreciados por miles de personas. Sin embargo, ahora no podían decir nada. Después de todo, ellas y sus esposos aún querían seguir alimentándose de Luo Xiu. Así que pensaron que para vivir una buena vida, incluso si tenían que bajar la cara y complacer a Meng Yang, estaban dispuestos.
Capítulo 63.
Era casi mediodía cuando se abrió la mesa para el almuerzo. Dejando al niño en el patio para que la niñera lo cuidara, Meng Yang fue a sentarse con Luo Xiu.
Los platos del banquete consistían en platillos con pescado grande, carne y aceite pesado. Debido a la gran reunión, se prepararon muchos platos. Esto hizo que la sensible nariz de Meng Yang se sintiera incómoda, haciendo que no tuviera apetito. Como Meng Yang definitivamente no podía comer los pesados platos servidos en la mesa, la cocina preparó especialmente algunos platos ligeros para él.
Poniendo un poco de arroz en un pequeño tazón, Luo Xiu tomó unas cuantas cucharadas de sopa de col hervida y añadió algunos corazones de col amarilla en el tazón antes de ponerlos delante de Meng Yang para que comiera.
Meng Yang comía pequeños bocados con su cuchara, mientras Luo Xiu recogía verduras para él de vez en cuando. Hasta que Meng Yang sacudió la cabeza diciendo que había comido suficiente, Luo Xiu continuó recogiendo verduras para él.
Los parientes de la Familia Luo vieron esto. Sólo por estos pequeños detalles, ya estaba claro cuál era la posición de Meng Yang en la Familia Luo ahora.
Muchos parientes habían venido hoy. Como Meng Yang ya había descansado después de la ofrenda a los ancestros, naturalmente no podía volver a su patio para esconderse inmediatamente después de comer. Era inevitable para él tener que hablar con esos parientes o escuchar lo que querían decir. Ya que esta era la casa de los ancestros de la Familia Luo, Meng Yang cumplió con la cortesía y la educación que debía tener, entonces les dejó decir lo que querían.
Por la tarde, distribuyeron los obsequios a todo el mundo. Mientras que los obsequios dentro de la sala ancestral se distribuyeron entre los parientes de la Familia Luo, los obsequios en el patio se distribuyeron entre la gente del pueblo. En ese momento, Meng Yang encontró una excusa para volver al patio a descansar.
Luo Xiu volvió al patio después de un rato, y se sentó junto a Meng Yang. Mirándolo, le preguntó:.
―¿Estás cansado?.
―Un poco.
Meng Yang respondió mientras acariciaba al niño con suavidad.
Besando la frente de Meng Yang, Luo Xiu habló:.
―Acuéstate temprano esta noche, saldremos mañana.
―¿De verdad?.
Meng Yang le miró.
―¿No íbamos a regresar mañana?.
―Partiremos mañana al mediodía. Así podremos salir por la mañana. La brisa de la mañana es buena. Llevaremos al niño a dar un paseo para que vea cosas que nunca ha visto.
Luo Xiu respondió.
―Bueno.
Meng Yang comentó con una sonrisa.
Gracias a que tomó una siesta al mediodía y luego se acostó temprano, Meng Yang se levantó temprano al día siguiente. Después de prepararse, paseó por la ciudad con Luo Xiu y su hijo.
Tomando la mano de Meng Yang, Luo Xiu avanzó. La niñera le seguía detrás con una carriola, mientras que muchos guardaespaldas les seguían a su lado.
La mañana en la pequeña ciudad era tranquila y hermosa. Caminando por el camino de piedra, mirando las viejas casas a ambos lados, no podían evitar relajarse. Este era un buen lugar para disfrutar de una vida tranquila y lenta. Debido a que es la temporada baja para el turismo, había pocos turistas en el pueblo, la gente que veían era, principalmente, los residentes que vivían en la ciudad.
Al detenerse frente a una pequeña tienda, Meng Yang tomó un sonajero y se puso en cuclillas frente a la carriola para jugar con el niño.
―Bebé, mira esto, ¿te gusta?.
Agitando el sonajero, Meng Yang preguntó.
Luo Junye, que tenía poco más de dos meses, no parecía estar interesado en el sonajero que tenía Meng Yang en la mano. Sus ojos estaban fijos en los coloridos molinillos de viento que giraban.
Volviendo la cabeza para mirar a su alrededor, Meng Yang pidió entonces a Luo Xiu que trajera un molino de viento.
Después de que Meng Yang tomara el molinillo, miró al bebé mientras le preguntaba:.
―¿Te gusta esto? El molinillo es para ti, el sonajero es para mí, dejaremos que tu padre nos lo compre, ¿bien?.
Metiendo el molinillo en la carriola, Meng Yang jugó con el sonajero él solo mientras caminaba por el sendero con Luo Xiu haciendo turismo.
Había un pequeño puesto que vendía desayunos a un lado de la calle. Sintiendo que la sopa de hueso hervido del puesto olía bien, Meng Yang llevó a Luo Xiu a sentarse y pidió un tazón de wontons.
Cuando les sirvieron los wontons, Meng Yang y Luo Xiu los compartieron. Meng sólo bebió la sopa, mientras que Lo Xiu se comió todos los wontons.
Al ver que le gustaba la sopa, Luo Xiu preguntó:.
―¿Quieres tomar otro plato de sopa?.
Meng Yang negó con la cabeza.
―Sólo es delicioso si lo comes así. Beber sólo la sopa no sabrá tan bien.
Lo que Meng Yang realmente disfrutaba era la felicidad de sentarse a un lado de la calle con Luo Xiu, comiendo el mismo tazón de wonton. No el cuenco de wonton ni la sopa en sí.
Cuando terminaron de comer el wonton, los dos siguieron caminando tomados de la mano. Por el camino, cuando veía pequeños aperitivos o juguetes, Meng Yang le pedía a Luo Xiu que se los comprara. No es que se comiera todo lo que le compraban. Sólo disfrutaba del proceso y dejaba que el asistente se llevara los bocadillos.
La boca de Meng Yang siempre sonreía. Mientras que Luo Xiu se sentía feliz siempre que veía a Meng Yang feliz.
―En el futuro, ¿podemos hacer esto a menudo? Pasear por una ciudad tan bonita, encontrar un lugar en el que nadie nos conozca, sólo nosotros dos.
Preguntó Meng Yang.
Luo Xiu respondió:.
―Si es lo que quieres, no es necesario esperar al futuro, podemos hacerlo ahora.
―Es mejor esperar a que nuestro hijo sea mayor. Cuando ambos no estemos tan ocupados.
Meng Yang se volvió para mirarle.
―Los asuntos de la Familia Cheng aún no se han resuelto, además, no me he graduado. Cuando no haya más preocupaciones por el futuro, podremos disfrutar de esta vida lenta con tranquilidad.
Mirándolo, Luo Xiu asintió.
El número de personas a su alrededor aumentó gradualmente, ya que muchos residentes de los pueblos pequeños vinieron especialmente a verlos. Como Meng Yang no quería ser observado, volvió con Luo Xiu. Después del almuerzo, los dos llevaron a su hijo de vuelta a la ciudad.
Como recién había llegado un nuevo lote de especias a la Asociación de Aromaterapia, Meng Yang y los demás tenían que ir al almacén de especias para clasificar todas las especias según su calidad. Para ellos, esto era tanto aprendizaje como trabajo.
Meng Yang volvió a participar en la clasificación de las especias raras y preciosas. Su método de clasificación consistía en únicamente recoger las especias para verlas y luego olerlas. Otros maestros necesitaban cortar algunas de las materias primas para quemarlas, observar el humo y oler el olor de la combustión antes de poder determinar la calidad de las especias. Porque el olor de las materias primas en sí difería mucho del olor después de la quema. Pero como se trataba de especias raras y preciosas, aunque sólo fuera un poco, seguía siendo muy valioso. Cuando cada una de ellas sólo podía confirmarse después de quemarlas, al acumularse, era un gran desperdicio.
Después de hacer el registro en la etiqueta de papel, Meng Yang la pegó en la caja de madera. A continuación, el personal la llevaba a los Maestros, donde cortaban algunas de ellas y las quemaban para ver si la calidad juzgada por Meng Yang era correcta. Si la calidad juzgada por Meng Yang era correcta para cada una de las especias, entonces después de este trimestre, todas las especias preciosas serían clasificadas directamente por Meng Yang.
Aunque esto no era un gran cargo en la Asociación de Aromaterapia, seguía siendo un trabajo muy importante. Normalmente, estos Maestros competían para hacerlo. Además, cuantas más especias preciosas conociera, más experiencia acumulaba Meng Yang, lo cual era un beneficio importante para él.
―Corta menos, es demasiado.
―Basta, es suficiente, originalmente sólo hay un pedacito, no nos quedará mucho si se corta más.
Cada vez que el Director del almacén de especias y el Director del departamento financiero veían a los Maestros cortar estas raras especias, se sentían tan incómodos como si estuvieran cortando carne de su corazón. No sólo cortar sólo un poco valía mucho dinero, sino que además estas especias raras eran difíciles de comprar incluso con mucho dinero.
Naturalmente, estos maestros no querían cortar demasiado, pero si la cantidad de especia era escasa, no podían determinar la calidad.
Después de confirmar la calidad de todas las especias raras, la calidad juzgada por Meng Yang era completamente correcta, sin ningún error.
El Director de gestión conversó con el Director del departamento de finanzas.
―Es demasiado derrochador hacer esto cada vez. Después de dejar que Meng Yang lo confirme, elijamos algunas muestras para una inspección aleatoria. No necesitamos quemarlas todas para hacer las comprobaciones.
El Director del departamento de finanzas asintió.
―Iré a hablar con el Presidente sobre este asunto.
Al pensar en las especias que se desperdiciaron antes, al quemarlas en vano, ambos se sintieron muy afligidos. Ahora que tenían a alguien como Meng Yang, que tenía un sentido del olfato tan agudo, podrían salvar muchas especias raras en el futuro.
Incluso los maestros a los que no les gustaba Meng Yang, al ver que Meng Yang obtenía el permiso para clasificar especias raras de nuevo, no tenían nada que decir. Incluso ellos no pudieron evitar empezar a admirar cómo Meng Yang podía tener un sentido del olfato tan agudo con un cociente olfativo tan alto.
Viendo que la parte de Meng Yang estaba hecha, Lin Songtai pidió a Meng Yang que vigilara a Wu Feng y a los demás para que no cometieran ningún error. Entonces se sentó solo y empezó a sorber su té.
Wu Feng se quejó con Meng Yang.
―El color es fácil de reconocer, pero la descripción del olor en el libro es tan abstracta que es difícil de sentir.
―Como el olor es una existencia abstracta, ya es muy difícil describirlo.
Con una sonrisa, Meng Yang continuó:.
―Cada objeto tiene su propio y único olor, y estos olores representan la experiencia de un objeto. Por ejemplo, en el caso de estas plantas, cuánto tiempo han estado expuestas a la luz del sol, cuánta agua han absorbido, en qué tipo de suelo y entorno han crecido, y cuántos nutrientes naturales han obtenido, después de crecer, qué les ha hecho alguien, todo se refleja en el olor y no se puede falsificar.
―Cuando se trata de falsificaciones,.
Afirmó Wu Feng.
―¿No se descubre a menudo que algunas personas hacen falsas especias preciosas para engañar a la gente? También hay perfumes caros falsos y otras cosas. También hay perfumes baratos formulados con líquidos químicos, obviamente cosas dañinas para la salud, pero algunas personas creen que huele bien y es barato, así que lo siguen usando.
―Esa es la diferencia entre saber y no saber.
Meng Yang continuó:.
―Al igual que clasificamos estas especias por calidad aquí, después de aprender y practicar, algunas personas entenderán cómo distinguir la calidad del olor. Sin aprender y practicar, o incluso sin entender, naturalmente no sabrían cómo hacerlo. Ya sea una especia o un perfume verdadero o falso, las personas que entienden pueden distinguir, mientras que las personas que no entienden no pueden distinguir. Por muy parecido que sea el olor, hay diferencias. Porque el olor en sí no es engañoso, sólo depende de si se tiene o no la capacidad de distinguirlo.
Wu Feng asintió, pensando que las palabras de Meng Yang tenían sentido.
Sacando los palos secos que Wu Feng puso en la cesta, Meng Yang los puso en otra cesta después de olerlos un poco, y luego le enseñó a Wu Feng algunos consejos para distinguir el olor.
Wu Feng escuchó atentamente, sintiendo que los métodos que Meng Yang le estaba enseñando eran mucho más fáciles de entender que lo que estaban escritos en el libro o los que los profesores enseñaban. La gente que estaba a su lado también escuchaba atentamente. Poco a poco, incluso la gente del lado de Yu Junchen frenó sus manos y también empezó a escucharle en secreto. Cuando los Maestros se enteraron, no dijeron nada, porque todo lo que decía Meng Yang era muy bueno.
―Maestros, ¡buenas noticias!.
Entrando rápidamente desde el exterior, el Vicepresidente Sun habló con un poco de emoción.
―El Presidente acaba de recibir noticias de la junta general. Ya han decidido sobre la reunión de intercambio académico con equipos de psicoterapia extranjeros en la junta general. Van a dejar que nuestra Asociación se encargue de ello.
―¿De verdad? ¿No decían que la Asociación de Beiyun era más prometedora?.
Preguntó un maestro.
―Por supuesto que es cierto. Ya se ha confirmado. El Presidente ya ha empezado a hacer los preparativos. Así que los Maestros también deben hacerlos. Se celebrará una reunión en una hora.
El Vicepresidente Sun respondió.
Esta reunión de intercambio académico era muy importante. Su Asociación y otras Asociaciones estaban trabajando duro y estaban luchando activamente por ello. Ahora que se ha determinado que han ganado la oportunidad para su Asociación, no sólo los Maestros estaban emocionados, incluso los estudiantes y otros miembros también estaban muy contentos. Gracias a este comienzo, habrá más beneficios en el futuro.
Capítulo 64.
―Meng Yang.
El Vicepresidente Sun caminó hacia Meng Yang.
Girando la cabeza para mirar, Meng Yang se dio una palmadita en el residuo de su mano antes de preguntar:.
―Vicepresidente Sun, ¿qué pasa?.
―No tienes nada más que hacer la semana que viene, ¿verdad?.
Preguntó el Vicepresidente Sun.
La razón por la que el Vicepresidente Sun preguntó esto fue porque Meng Yang se tomó muchas licencias desde el embarazo hasta el nacimiento de su hijo.
―¿La próxima semana?.
Meng Yang pensó durante un momento:.
―Aparte de estudiar en clase, y de ir a casa a cuidar del niño, no debería haber nada más.
―La semana que viene, cuando el equipo de psicoterapia extranjero venga a nuestra sucursal para realizar los intercambios académicos, el Presidente quiere que participes como asistente del maestro Lin para ayudarle a redactar las actas de la reunión.
El Vicepresidente Sun informó.
―¿Trabajar como asistente del registro de actas de la reunión?.
Meng Yang se congeló por un momento:.
―¿No es esto lo que suelen hacer los miembros más veteranos?.
―No hay ninguna estipulación clara de que deba hacerlo un miembro veterano. Tú eres lo suficientemente bueno para hacer este trabajo. Así que no hay ningún problema. Además, no serás el único miembro junior que participe. En ese momento, el Presidente se encargará de que otros miembros destacados también asistan.
―De acuerdo, me prepararé bien.
Meng Yang asintió.
El Vicepresidente Sun estaba a punto de darse la vuelta y marcharse, pero se volvió de nuevo, dudó pero luego dijo:.
―Una cosa más, hay un experto psiquiatra llamado Korch. Será el capitán de su equipo. Parece que te conoce.
Después de paralizarse por un momento, Meng Yang respondió:.
―Sólo lo he visto unas pocas veces, así que no estoy muy familiarizado con él. El amigo de un amigo mío tiene un grave problema psicológico a causa de un accidente de auto. Mi amigo, a través de algunas relaciones, gastó mucho dinero en invitar a Korch para su amigo. Como yo también ayudaba al amigo de mi amigo a realizar la aromaterapia, me encontré con él unas cuantas veces.
―Es así.
El Vicepresidente Sun asintió, y luego se dio la vuelta para mirar a los Maestros.
―Maestros, celebraremos una reunión dentro de una hora. Por favor, vengan y participen a tiempo. Yo iré a prepararme primero.
Después de hablar, el Vicepresidente Sun se marchó rápidamente.
―¡Meng Yang, eres increíble! Ya puedes participar en una reunión de intercambio tan importante.
Wu Feng exclamó con emoción.
―Sí, Meng Yang, definitivamente aprenderás mucho de ello. Tal oportunidad es realmente rara.
―Es una pena que todavía no seamos titulares, de lo contrario habríamos tenido la oportunidad de asistir.
―Meng Yang, debes aprovechar esta oportunidad y aprender más.
―Exactamente.
Wu Feng añadió:.
―Como todos los que vienen aquí son muy buenos terapeutas, debes aprender algo de ellos.
Meng Yang asintió con una sonrisa, pensando que, efectivamente, era una oportunidad única.
Levantando la cabeza, Wen Yuan miró hacia Meng Yang. Arrojando vigorosamente las especias en la cesta de bambú, se volvió para mirar a Yu Junchen. Sin embargo, no pudo ver ninguna emoción en el rostro de Yu Junchen. Hoy en día, Yu Junchen era una persona completamente diferente. Estaba callado y solitario, sin decir una palabra a nadie, ni siquiera a él. Esta situación le hizo sentirse muy preocupado.
Cuando los Maestros se fueron a la reunión, Meng Yang y los demás terminaron su trabajo de hoy y se prepararon para ir a casa. Al salir, Wu Feng le habló a Meng Yang de Yu Junchen.
―Creo que Yu Junchen está actuando de forma extraña estos días.
Wu Feng relató a Meng Yang en voz baja:.
―Cuando estaba en la Facultad, a veces me encontraba con él por casualidad, y luego lo veía de pie, solo y aturdido. Se reía y lloraba durante un rato. A veces tenía un aspecto muy triste y doloroso, pero otras veces sus ojos daban mucho miedo. He oído que ha terminado con Luo Sheng. ¿Podría ser que fuera un golpe demasiado fuerte, o un problema psicológico causado por esa situación?.
Meng Yang pensó un rato antes de responder:.
―A quién le importa. No importa lo que haga, de todas formas no tiene nada que ver con nosotros. Además, no es que pueda hacer mucho ahora.
―Dicho esto, ten cuidado de navegar el barco durante mil años. En caso de que realmente tenga un trastorno mental y aún te odie en su corazón, no será bueno si hace algo para herirte. Será mejor que estés preparado.
Dijo Wu Feng.
―No te preocupes, siempre que salgo, hay gente que me sigue todo el tiempo. Ya que no le haré nada, debería estar agradecido. Pero si se atreve a hacer algún movimiento sobre mí, entonces va a morir. El Sr. Luo puede aplastarlo en la palma de su mano.
Meng Yang respondió.
Debido a que en su vida actual, estaba en una situación completamente diferente a la de su vida anterior, Meng Yang fijó su vista en Yu Junchen. Ahora tenía más ventajas que Yu Junchen, por lo tanto, no había necesidad de preocuparse por ello. Y en cuanto a Luo Sheng, le dejará marchar si sigue borracho soñando con su muerte. Sin embargo, si se pone sobrio de repente, entonces se pondría en guardia por si planea algo.
Tan pronto como entró en la oficina de Luo Xiu, Meng Yang pudo ver a Luo Xiu caminando de un lado a otro con el niño en brazos. Con una sonrisa, caminó hacia ellos.
―Parece que te has retrasado un poco al volver hoy.
Comentó Luo Xiu mirando a Meng Yang.
―Había demasiadas especias nuevas. Así que tomó un tiempo.
Después de explicarlo, Meng Yang tomó del ayudante el enjuague bucal y el agua tibia para enjuagarse la boca. Volvió a lavarse las manos y se las limpió antes de caminar hacia ellos. Cuando llegó al lado de Luo Xiu, Meng Yang lo besó y luego tocó suavemente la cara del niño.
―Necesito salir un rato. Hay una reunión social por la noche a la que tengo que asistir. Así que tú y el niño deberían regresar primero.
Dijo Luo Xiu.
―De acuerdo.
Tomando al niño, Meng Yang preguntó:.
―¿Es por el negocio de la Familia Cheng? Ese Anciano Cheng es realmente duro. Tuvo varios ataques al corazón pero sobrevivió cada vez. Incluso con todo eso, todavía puede dirigir la Compañía de la Familia Cheng.
―Sólo está consumiendo su vida a un ritmo acelerado. Cuando se le acabe el aceite y la lámpara muera, ya no podrá aguantar.
Dijo Luo Xiu poniéndose su saco.
―Pero, ¿por qué siento que está tan lleno de aceite?.
Comentó Meng Yang curvando los labios.
Luo Xiu no pudo evitar sonreír. Caminando a un lado de Meng Yang, lo besó después de abrazarlo. Luego añadió:.
―No te preocupes, cuando él era mucho más fuerte que yo en aquel entonces, todavía pude sobrevivir. Ahora soy más fuerte que él, mientras que él es viejo y débil. Así que definitivamente, no durará mucho.
―Todavía tenemos que hacer algo para estimularlo. Fue una pena la última vez.
Cuando Meng Yang pensó en ello, sintió que era culpa de Xu Minhua, que impidió que Luo Xiu aprovechara mejor la última oportunidad. El viejo Cheng y sus dos hijos eran muy sucios. Para tratar con gente sucia, también debían utilizar métodos sucios en lugar de tratarlos humanamente. Sólo así sentirían lo que los demás sentían por sus actos.
Abrazando a Meng Yang en las escaleras, Luo Xiu llevó a Meng Yang y a su hijo al auto.
―Adiós, papá.
Meng Yang levantó la manita de su hijo y la estrechó para despedirse.
Con una sonrisa, Luo Xiu acarició la cara de Meng Yang y la del niño antes de cerrar la puerta del auto, para finalmente volverse hacia el auto de al lado.
Por la noche, Meng Yang llevó al bebé al cuarto de baño, lo desnudó, le ató un pequeño flotador de cuello y lo metió en la bañera pequeña junto a la grande. Ambas bañeras eran relativamente profundas, así que el propio Meng Yang se desnudó y se metió en la bañera grande. Se apoyó con los brazos en el borde de la bañera y observó a su hijo nadar con sus dos piernitas.
Mirando a su bebé que parecía un pez regordete, moviendo sus dos piernas regordetas de un lado a otro, Meng Yang no pudo evitar reírse. Cuando el niño le vio reír, también abrió la boca y se rió, haciendo que Meng Yang se riera aún más.
Cuando Luo Xiu empujó la puerta, vio que Meng Yang sonreía mientras veía nadar a su hijo. No pudo evitar sonreír también.
―Mira, tu padre regresó.
Meng Yang dio la vuelta al niño.
Quitándose la ropa, Luo Xiu se metió en la regadera. Después de un breve enjuague, se dirigió a la gran bañera, abrazó a Meng Yang por detrás y luego vio a su hijo nadar con él.
Luo Xiu siguió sujetando la cintura de Meng Yang con sus brazos y lo levantó ligeramente.
Mordiéndose el labio, Meng Yang apretó el borde de la bañera con las manos.
***.
Después de poner al niño en la cuna de la habitación del bebé, Luo Xiu y Meng Yang también estaban listos para irse a la cama.
Meng Yang se recostó en los brazos de Luo Xiu antes de preguntar:.
―Bajo tu asedio, la Familia Cheng definitivamente tratará de encontrar una manera de salvarse, ¿verdad? ¿Han hecho algo recientemente?.
―El Anciano Cheng por fin está comprendiendo el sentimiento de perder su camino. Durante tantos años, los demás sabían qué clase de persona era. Incluso sus viejos amigos se cuidaban de él, temiendo que les mordieran si no se cuidaban lo suficiente. Así que ahora mismo, no hay mucha gente que esté realmente dispuesta a ayudarles bajo los problemas y condiciones que su familia está enfrentando ahora.
Dijo Luo Xiu.
―Supongo que pronto irán al extranjero para encontrar una salida.
―¿Es tan fácil encontrar una salida en el extranjero?.
Meng Yang sabía que el desarrollo de Luo Xiu en el extranjero había necesitado años de duro trabajo para afianzarse, además ahora no es como en el pasado. ¿Podría el Viejo Cheng durar veinte o treinta años?.
―No necesariamente, depende de cómo lo encuentren y de cómo planeen operar.
Luo Xiu respondió.
Meng Yang apoyó su cara en el pecho de Luo Xiu. Sin deshacerse completamente de la Familia Cheng, no podía sentirse completamente tranquilo. Sin embargo, creía que Luo Xiu acabaría aplastando a la Familia Cheng.
Una semana después, llegó la delegación extranjera.
La reunión de intercambio académico comenzó en la gran sala de conferencias de la Asociación. Transmitirían todo el proceso de la reunión de intercambio en vivo para que las otras Asociaciones también pudieran ver y aprender. Por lo tanto, Wu Feng y otros también estaban viendo la transmisión en vivo en la pequeña sala de conferencias.
Como Meng Yang asistió como asistente de Lin Songtai, se sentó detrás de éste para anotar el acta de la reunión.
Los traductores de la mesa de conferencias estaban todos encendidos, y además habían encendido la emisora en directo. Después de confirmar que todo estaba bien, la reunión de intercambio comenzó oficialmente.
Ambas partes se preguntan y responden mutuamente, debatiendo e intercambiando opiniones sobre los problemas psicológicos de las personas, como el trastorno bipolar, la ira, la depresión, los traumas psicológicos, los problemas mentales causados por problemas físicos y los problemas físicos causados por problemas mentales.
Aunque Meng Yang no se sentó en la mesa de conferencias, Korch también le hizo algunas preguntas. Y las respuestas de Meng Yang lo dejaron muy satisfecho.
La probabilidad de que los occidentales acudieran al psiquiatra era mayor que la de los orientales. Mientras que los orientales suelen acudir al médico para tomar medicamentos por resfriados comunes, los occidentales acuden al médico para tomar medicamentos con mayor frecuencia por sus problemas psicológicos. Siempre que estuvieran emocionalmente inestables, irían a ver a un psicólogo. Incluso si no tenían tiempo para ver al psicólogo, lo llamaban inmediatamente. Si sus problemas eran un poco más graves, empezaban a tomar medicamentos. La visita al psicólogo también estaba cubierta por su seguro médico. Como dice el refrán, donde había necesidad, había desarrollo, así que había muchos psiquiatras poderosos en los países occidentales.
Tras la reunión, el Presidente organizó especialmente un banquete para invitarles a cenar.
Cuando Meng Yang estaba a punto de marcharse con Wu Feng y los demás, el ayudante del Presidente se acercó a él diciendo que Korch le invitaba a venir a conversar porque tenía algo que pedirle.
Capítulo 65.
Diciéndole a Wu Feng y a los demás que se marcharan primero sin esperarle, Meng Yang se dirigió con el asistente al patio donde el Presidente entretenía a Korch y a los demás.
Después de que Meng Yang se sentara, Korch no tardó en preguntar:.
―Las medicinas que le diste a Su Di la última vez, ¿te queda alguna? Tengo un paciente con una situación similar a la de Su Di, que también es víctima de un accidente de auto. Tiene secuelas psicológicas por el trauma, por lo que siempre tiene pesadillas que le impiden dormir. Se siente asustado cada vez que ve un auto. He probado la medicina que has hecho en él y el efecto no es malo. Lo he gastado todo, pero el tratamiento debe continuar. Quiero preguntar si puedo comprar un poco.
Esas medicinas de aromaterapia que Meng Yang le dio a Su Di la última vez, Xiao Ke las pagó y las compró todas. Sin embargo, después de ver los efectos de estas medicinas de aromaterapia y sus sorprendentes efectos, Korch quería comprar las sobras que no se habían gastado a Xiao Ke. Xiao Ke inicialmente no quería venderlas; pero considerando el hecho de que si se negaba, le sería difícil pedirle a Korch después, se las vendió.
Korch se llevó estos medicamentos y se los dio a otro paciente que también tenía pesadillas tras un accidente de auto. Tras aprender de Meng Yang el método para usarlo, lo combinó con su psicoterapia. Aunque el efecto fue muy bueno, aún necesitaba continuar el tratamiento. Por eso quiso comprarle más aromaterapia medicinal a Meng Yang.
Después de pensar un rato, Meng Yang respondió:.
―Me temo que la misma medicina de aromaterapia no puede hacerse en tan poco tiempo. Después de todo, las especias que utilicé para ello son difíciles de conseguir.
Korch dio inmediatamente una alternativa:.
―Tal vez pueda ayudar a encontrar las especias que necesitas, el dinero no es un problema.
―Vamos, vamos, vamos, la comida está lista, coman primero, luego pueden hablar de otras cosas a detalle cuando estén llenos.
El Presidente guiñó un ojo a Lin Songtai mientras saludaba a Korch.
―Meng Yang, todavía tienes clases por la tarde. Volvamos primero a la escuela.
Lin Songtai dijo a Meng Yang.
Meng Yang se congeló por un momento antes de responder:.
―De acuerdo.
Al ver que Meng Yang se levantaba y se iba, Korch se quedó atónito por un momento. No entendía por qué Meng Yang se marchó de repente antes de terminar sus palabras. El Presidente continuó invitándole que comiera, diciendo que podrían hablar en detalle después de comer.
Aunque acudir al psiquiatra en los países orientales no es tan común como en los occidentales, poco a poco la gente empezó a prestarle atención. Todos pensaron que convertir la aromaterapia en el principal método de psicoterapia en los países orientales sería más propicio para el desarrollo de la aromaterapia. Sin embargo, en lo que respecta a la psicología, todavía tenían mucho que aprender. Dado que Korch quería buscar a Meng Yang, ésta era una excelente oportunidad para aprovechar.
Así que un mes después, Meng Yang se fue a estudiar al extranjero como representante de la Asociación.
En la habitación del jet privado de Luo Xiu, Meng Yang se tumbó de lado en la gran cama, mirando a su hijo, que ahora tenía más de cien días, y que parecía un gusanillo regordete, tumbado en la cama sobre su estómago queriendo mirar hacia arriba. Después de cansarse, se dio la vuelta y giró la cabeza para mirar a Meng Yang con sus grandes ojos llorosos.
Meng Yang no pudo resistir más la mirada de sus ojos. Moviéndose para sostenerlo en sus brazos, acarició suavemente su espalda antes de decir:.
―¿Ya estás contento? ¿Quién estaba llorando tan tristemente hace un momento?.
Hace dos horas, después de que el avión despegara, el niño lloró muy fuerte porque estaba muy incómodo debido a la presión del aire. Desde que nació, no había llorado tan fuerte durante tanto tiempo. Por ello, Meng Yang se sintió angustiado, así que no dejó de abrazarlo y tranquilizarlo.
Sentado con el bebé en brazos, Meng Yang se apoyó en la pequeña ventana redonda. Señalando al exterior, dijo:.
―Mira, bebé, hay muchos malvaviscos fuera. Estamos nadando en malvaviscos. Mira, ¿son bonitos?.
Luo Xiu empujó la puerta y entró. Tras cerrar la puerta, se quitó los zapatos y fue directamente a la cama. Sentado detrás de Meng Yang, Luo Xiu lo abrazó y luego besó la cara regordeta del niño.
Ninguno de los dos habló. Girando su cuerpo, levantó la cabeza para besar a Luo Xiu. Sólo después de un rato se separaron. Después, Meng Yang descubrió que el niño los había mirado con sus grandes y redondos ojos, haciéndole sentir un poco de vergüenza en su corazón.
―¿Por qué me miras?.
Con un sonrojo, Meng Yang miró al niño:.
―¿Quieres que te bese a ti también?.
Haciendo un puchero, Meng Yang besó los tiernos labios rojos del niño, y luego habló con una sonrisa triunfal:.
―Ya diste tu primer beso, jaja, veamos cómo le explicarás a la persona que te gusta en el futuro.
Luo Xiu miró la apariencia infantil y feliz de Meng Yang y se sintió extremadamente seguro y feliz en su corazón.
Como su hijo era todavía una pequeña bolita de carne, podía hacer con él todo tipo de comportamientos íntimos, como besar su carita, bañarse con él, frotar su cuerpo y hacer ejercicios, y dormir con él en brazos. Ya que, cuando creciera en unos años ya no podría hacer esto, Meng Yang apreciaba mucho este corto tiempo.
Cuando llegó la hora de la siesta, los tres sólo llevaban ropa interior. Meng Yang estaba de espaldas a Luo Xiu mientras era abrazado por él. Los dos se cubrían con una fina sábana, mientras su hijo dormía frente a Meng Yang dentro de una pequeña manta.
***.
Tras la llegada de la familia de tres, descansaron un día en la villa de la ciudad. A continuación, iniciaron sus propias vidas ajetreadas, al igual que en su país de origen, se turnaban para cuidar a su hijo.
La Asociación de Aromaterapia y Korch habían llegado a un acuerdo para que Meng Yang estudiara con él. Y Korch también se encargaría de que algunos alumnos suyos estudiaran aromaterapia en la Asociación de Aromaterapia. Fijaron tentativamente el tiempo en un mes, y más tarde, negociarían el número de estudiantes para el próximo curso.
La medicina de aromaterapia que Meng Yang preparó para Su Di se produciría en masa después de ajustar la fórmula. En cuanto a la necesidad de ir a la Administración de Alimentos y Medicamentos para hacer el registro y la búsqueda de un agente para producir la medicina en una fábrica farmacéutica, Meng Yang no tenía que preocuparse por estas cosas molestas y triviales, ya que Luo Xiu naturalmente dispondría de su gente para hacerlo. Meng Yang entregó directamente la fórmula a Luo Xiu, y todos los diversos contratos fueron firmados por Luo Xiu en su nombre. Uno de los mejores amigos de Luo Xiu era dueño de una fábrica farmacéutica que ha estado operando durante muchos años, así que era natural que se asegurara la cooperación. Hablando de las fábricas farmacéuticas, Meng Yang recordó cómo ahora el principal negocio de la Familia Cheng era las fábricas farmacéuticas.
Había varios problemas psicológicos y mentales, y las causas también variaban. En la actualidad, había muchos pacientes, cuya mentalidad se había derrumbado al asustarse después de saber que tenían algún tipo de enfermedad difícil de curar. Aunque todavía había esperanza de poder curarla, como muchos temían su propia muerte, su estado empeoraba. Por ello, muchas personas acudían a los psiquiatras a consecuencia de las enfermedades.
Cuando Meng Yang siguió a Korch al hospital, se encontró inesperadamente con Xu Minhua. Ella también se sorprendió al ver a Meng Yang. Meng Yang pensaba marcharse directamente, pero Xu Minhua le detuvo diciendo que quería tener una charla con él. Después de considerarlo, Meng Yang aceptó, ya que también tenía algo que decirle. Sin embargo, como no había tiempo hoy, los dos acordaron reunirse al día siguiente.
De pie fuera de la sala, Meng Yang miró dentro a través de la pequeña ventana de cristal de la puerta. Dentro había una sala individual de alto nivel decorada como un dormitorio. Aunque la persona sentada en la cama parecía demacrada, seguía teniendo un aspecto amable y elegante. Xu Minhua estaba sentada a un lado de la cama hablando con él. Por lo que Meng Yang sabía, este hombre era un profesor universitario, con gran entendimiento. Xu Minhua no sólo tenía un temperamento ardiente, sino que también tenía un fuerte deseo de controlar. En los últimos años, debido a su persuasión, la tensión entre Luo Xiu y Xu Minhua se había relajado mucho. Sólo que la verdadera naturaleza de una persona era difícil de cambiar, así que Xu Minhua finalmente hizo que Luo Xiu se enfriara por completo, haciendo que rompiera su relación con ella.
Al día siguiente, Meng Yang y Xu Minhua se encontraron en una cafetería.
Bebiendo un sorbo de café, Xu Minhua preguntó:.
―¿Cómo está el niño?.
―Bastante bien, come, duerme, está muy gordito.
Meng Yang miró a Xu Minhua.
―He oído que no parece vivir muy bien últimamente. Su amante vuelve a estar gravemente enfermo. Así que ha empezado a vender su casa.
Los costos del tratamiento del amante de Xu Minhua eran muy altos. Como Luo Xiu dijo que no le daría ni un céntimo, cumplió lo que dijo.
―No está mal, pero no está tan bien como antes.
Respondió Xu Minhua.
―¿Se arrepiente? Pero arrepentirse es inútil. Luo Xiu no se reconciliará con usted.
Declaró Meng Yang.
―Si se hubiera preocupado y hubiera entendido a Luo Xiu al menos un poco, no habría llegado al resultado que tiene ahora.
―¿Crees que no me importa Luo Xiu?.
Xu Minhua miró a Meng Yang:.
―Soy su madre. ¿Cómo podría no preocuparme por él?.
―No me refiero a la preocupación de querer saber cuánto dinero ganó y dónde lo gastó.
Mirándola, Meng Yang continuó:.
―Hablo de comprenderlo y respetarlo de verdad. ¿Sabía que tenía un dolor de cabeza recurrente? Estuvo a punto de caer por una montaña a causa del dolor de cabeza, ¿lo sabía?.
La mano de Xu Minhua tembló ligeramente. Cruzando los brazos, habló:.
―Desde que le obligué a casarse con Cheng Fangfei, se ha mostrado muy indiferente conmigo y no toma la iniciativa de decirme nada sobre él.
Meng Yang hizo una mueca de enfado y luego miró a Xu Minhua antes de hablar:.
―Luo Xiu siempre se ha esforzado por comprenderla y respetarla. Tras la muerte de su padre, se consiguió un amante. Incluso entonces, pensó que sería bueno para usted tener a alguien que le acompañara durante el resto de su vida. Respetó y comprendió su elección, y gastó dinero para mantenerla a usted y a su amante. La única razón por la que cree que es indiferente a usted es porque nunca trató de entenderlo. Todo lo que quería de él era que fuera el hijo obediente que puede controlar.
Respirando profundamente, Xu Minhua se volvió para mirar la calle de fuera.
―¿Cuánta gente en este mundo puede tener una vida como la suya?.
Meng Yang continuó:.
―Cuando era niña, tenía unos padres que la adoraban. Cuando era joven, su esposo la mimaba, además, no tenía suegra, y su suegro murió pronto. Cuando se hizo mayor, había otro hijo capaz que era filial a usted. Durante la mayor parte de su vida, todo fue un camino de rosas para usted. Nunca tuvo que sentir ninguna amargura de la vida, nunca tuvo que considerar los problemas desde la perspectiva de los demás. Sé que debe haber tenido la idea de hacer cosas por el bien de Luo Xiu, pero lo que pensaba que era bueno para él era algo desde su propio punto de vista, en lugar del suyo.
Xu Minhua nunca había recibido una lección de esta manera. Sin embargo, permaneció en silencio, ya que no había venido a discutir con Meng Yang hoy. Además, no tenía nada que refutar sobre sus palabras, de todas formas.
―Como el primer grupo de mujeres de la nueva era, las educaron en nuevos pensamientos y moral. Disfrutan de la libertad del amor y del matrimonio, pero exigen a su hijo que siga la moral feudal. Esta doble moral, ¿se debe a su egoísmo interior? ¿O se debe a su autosuficiencia y arbitrariedad?.
Cerrando los ojos, Xu Minhua no respondió a las palabras de Meng Yang. En su lugar, sacó una caja de madera de su bolsa y la puso delante de Meng Yang antes de decir:.
―Esto es un regalo para el niño. El padre de Luo Xiu me lo dio. Para mí fue el regalo más valioso y significativo que recibí. Puedes guardarlo para el niño por ahora.
Meng Yang miró la caja de madera con un gran candado, cuya llave colgaba en el borde de la cerradura.
Levantándose, Xu Minhua miró de nuevo a Meng Yang:.
―Es para el niño, no para ti. No lo tires. Cuando el niño crezca, déjalo decidir si lo quiere.
Xu Minhua se puso los lentes de sol y salió rápidamente de la cafetería.
Poniendo la mano sobre la caja, Meng Yang pensó en abrirla para echar un vistazo. Pero decidió no hacerlo. Ya que era para el niño, debía dejar que lo abriera él mismo cuando creciera. Dado que la propia Xu Minhua dijo que dejara al niño decidir, parecía que al menos entendía eso. Desde la perspectiva de Meng Yang, eso se consideraba una mejora.
En tan poco tiempo, era absolutamente imposible que Luo Xiu se reconciliara con Xu Minhua, y Meng Yang tampoco haría nada para reconciliarlos. Sólo vino a encontrarse con Xu Minhua hoy, para darle una lección. Así podría contarle cosas de las que Luo Xiu no hablaría. Fue Xu Minhua quien le rompió el corazón, y fue Luo Xiu quien se sintió herido. Él no haría perdonar a Luo Xiu, ya que no podía arreglar el problema que era Xu Minhua.
Capítulo 66.
Cuando Meng Yang salió del baño, vio a Luo Xiu jugando con su hijo en la cama. Dijo:.
―He ido a ver a tu madre hoy. Me ha dado una caja diciendo que era un regalo para el bebé, que se lo había dado tu padre en su juventud y que lo consideraba uno de los regalos más preciados y significativos. Me ha pedido que lo guarde temporalmente conmigo y que deje que el niño decida cuando crezca si lo quiere o no.
―Ya que no es para ninguno de los dos, guardémoslo para el niño, hablaremos de ello cuando crezca.
Luo Xiu respondió con calma, sin otra reacción.
Meng Yang sólo se lo hacía saber a Luo Xiu, y no quería continuar con este tema. Como las condiciones de vida actuales de Xu Minhua no tenían nada que ver con ellos, no quería hablar ni discutir sobre ello.
Metiéndose en la cama, Meng Yang se sentó con las piernas cruzadas. Acariciando a Luo Xiu, habló:.
―Date la vuelta y acuéstate.
―¿Quieres darme un masaje?.
Preguntó Luo Xiu.
―Ajá.
―No es necesario.
Tomando su mano y besándola, Luo Xiu continuó:.
―Ya has trabajado muy duro hoy en tus estudios, así que descansa bien.
―Hace mucho tiempo que no te doy un masaje. Necesito practicar, de lo contrario, olvidaré la sensación. Si eso ocurre, ¿cómo podré enseñarles a los demás?.
Meng Yang instó:.
―Date prisa y recuéstate.
Luo Xiu no tuvo más remedio que apartar al niño, dejando que se recostara él solo, se metiera el chupón en la boca y luego se recostara él mismo.
Sentado en la cintura de Luo Xiu, Meng Yang le dio un masaje. De hecho, realmente no tenía que practicar, porque no importaba a quién necesitara dar acupresión o masaje, Meng Yang siempre conseguiría un masajista profesional para hacerlo. Es sólo que después de reunirse con Xu Minhua hoy, se sintió muy apenado por Luo Xiu. Como le hizo sentir descontento en su corazón, quiso hacer algo por Luo Xiu.
Luo Xiu, naturalmente, sabía lo que Meng Yang estaba pensando, pero no lo expuso. Simplemente disfrutó de lo que Meng Yang hizo porque se compadeció de él. Ya que esto era lo que Meng Yang esperaba.
Se sentía bien sentirse atendido y consentido por los demás, especialmente cuando lo hacía alguien que uno quería. Esto era una fuente de felicidad.
Meng Yang estudió en ese país durante un mes. Durante este periodo, Luo Xiu tuvo que volver a China dos veces. En otras ocasiones, hacía lo posible por quedarse y acompañar a Meng Yang y a su hijo.
Korch era un experto en psicología y neurología. Él también tenía algunos alumnos a los que asesoraba personalmente. Cuando estudiaba, Meng Yang escuchaba las conferencias de Korch y aprendía con esos alumnos.
La neurología era un tema muy complejo, que incluía bioquímica, farmacología, fisiología, patología, así como evolución, genética, etc.
Como sólo llevaba un mes estudiando aquí y aún no se había determinado el siguiente tiempo del curso, Meng Yang se esforzaba mucho en sus estudios. Todos los profesores preferían a este tipo de estudiantes trabajadores, motivados, inteligentes y con talento. Por eso, la persona a la que más se le hacían preguntas y se le elogiaba durante la clase de Korch era Meng Yang. Incluso cuando trataba a los pacientes, Meng Yang era la persona a la que Korch llevaba más a menudo como ayudante.
Hoy, Korch estaba dando una lección a sus alumnos. Cuando llegó el momento de que los alumnos hicieran preguntas, volvió a pedir a Meng Yang que formulara sus dudas primero.
―Acabo de terminar la aromaterapia para un paciente con trastorno bipolar por la mañana. Esta vez he utilizado el aroma medicinal para calmar sus emociones. El baño medicado y la acupuntura pueden refrescar el cerebro y reanimar, además de regular el qi y la sangre, principalmente calmando el hígado.
Continuó Meng Yang:.
―Pero todavía tiene que superar los factores psicológicos para lograr una cura definitiva. ¿Tiene alguna buena sugerencia para su situación?.
Asintiendo con la cabeza, Korch estaba a punto de responder cuando su asistente entró tras llamar a la puerta.
―¿Qué ocurre?.
Girando la cabeza, Korch preguntó.
―El Dr. Devik ha vuelto. Ha dicho que espera que pueda ir al hospital porque tiene algo que discutir con usted.
Respondió el asistente.
Korch giró la cabeza hacia atrás y, mirando a los alumnos, dijo:.
―Eso es todo por la clase de hoy. Pueden retirarse.
―Profesor, iré con usted.
―Profesor, yo también iré.
―Y yo, yo también profesor.
Más de una docena de estudiantes expresaron su deseo de ir a ver al Dr. Devik con Korch. Meng Yang no sabía quién era ese doctor, así que no se molestó en expresar su interés.
―Regresen y usen este tiempo para corregir su tesis.
Korch añadió:.
―Meng Yang, prepárate y ven conmigo.
―De acuerdo.
Meng Yang empezó a recoger sus cosas.
Los demás estudiantes mostraron expresiones de decepción y lamentación.
Levantándose, Meng Yang siguió a Korch para salir. Mientras caminaba, Korch le hizo una breve presentación a Meng Yang:.
―Devik es un excelente médico. Tiene una amplia experiencia y conoce bien la medicina antigua y la aromaterapia de su país. También puede hacer acupuntura. Siempre que se trate de un tratamiento que tenga un efecto terapéutico en el paciente, intentará entenderlo. Fue muy diligente a la hora de recomendarme la aromaterapia de su país.
Meng Yang asintió. Por el comportamiento de los otros compañeros que habían querido seguirle hace unos momentos, ya podía adivinar que este Dr. Devik debía ser un médico especialmente bueno.
Los dos salieron mientras hablaban.
Después de subir al auto, Meng Yang llamó a Luo Xiu para informarle que hoy se retrasaría un poco en su regreso, y luego le pidió que llevara primero al niño a casa antes de salir a socializar.
Justo después de colgar el teléfono, Luo Xiu pidió a la niñera que trajera al niño para que él pudiera ir a casa.
Mirándolo, el amigo de Luo Xiu, Adonis, preguntó:.
―¿Tienes que cuidar tú mismo del bebé? Realmente no lo entiendo, tu esposa puede disfrutar sin hacer nada. ¿Por qué trabaja tanto con tanto esfuerzo?.
―Porque hay una sensación de logro y satisfacción que no se puede comprar con dinero haciendo lo que quieres hacer y completando las metas de tu corazón. Este tipo de vida es más divertida y tiene una razón de ser. Si sólo disfrutas y no te esfuerzas por nada, puede estar bien durante un corto tiempo, pero con el tiempo, la mentalidad de uno se irá desviando.
Respondió Luo Xiu.
―Ya veo, en realidad es otra forma que utilizas para mimar a tu mujer.
Comentó Adonis.
Cargando al niño, Luo Xiu se levantó antes de decir:.
―Vamos, primero enviaré al niño de vuelta.
Al llegar al hospital, cuando Korch se disponía a llevar a Meng Yang al despacho del Dr. Devik, se encontraron con él en el pasillo. Después de que Korch le presentara a Meng Yang, conversaron mientras avanzaban.
―Korch me habló de ti varias veces, diciendo que eres un genio con mucho talento. Y en cuanto a la aromaterapia, eres más eficaz que los Maestros que él había visto.
El Dr. Devik habló con una sonrisa:.
―Como siempre he querido conocerte, le dije que te trajera a verme en cuanto volviera a casa.
Meng Yang se apresuró a hablar:.
―El incienso y la aromaterapia son extensos y profundos. Ahora sólo soy un estudiante, así que sólo he aprendido un poco. No es en absoluto comparable con los Maestros. Sólo he dominado algunas fórmulas que trataban bien los síntomas, por eso el Maestro piensa que soy genial, pero estas pocas fórmulas no pueden representar la totalidad de la aromaterapia.
―Aunque menosprecies tus conocimientos, no es exactamente como dices.
El Dr. Devik habló con una sonrisa:.
―Para nosotros es diferente. Sólo nos importan los resultados del tratamiento del paciente, no otros aspectos que no entendemos. En los últimos años, también me interesó mucho la aromaterapia de tu país. Así que actualmente estoy estudiando sobre ella. Esta vez acabo de regresar del condado de Weining en tu país, ah y también fui al condado de Quyao. Fue realmente increíble. Qué lugar tan envidiable, pero desgraciadamente no hubo suficiente tiempo para visitar más condados.
Meng Yang hizo una pausa y luego preguntó con una sonrisa:.
―¿Ha ido a viajar o a comprar materiales medicinales?.
―Ambos.
Respondió Devik:.
―Acompañé a uno de mis pacientes y compré algunas medicinas locales y materiales medicinales por el camino. Allí se puede experimentar la sensación de curación espiritual.
El Dr. Devik los condujo a una lujosa suite. De pie en el salón, Devik abrió la cortina de la puerta de cristal. Señalando a la persona que estaba en coma, habló:.
―Este chico acaba de cumplir dieciocho años. En su decimoctavo cumpleaños, se lesionó gravemente y se hirió la cabeza. Ya han pasado dos meses, pero sigue inconsciente. Los efectos secundarios de la medicina occidental son bastante graves, y el niño tiene un físico especial. Es alérgico a muchos ingredientes de la medicina occidental, por lo que no nos atrevemos a darle medicamentos indiscriminadamente. He oído que has despertado a un paciente que llevaba mucho tiempo en coma, así que quiero que pruebes a utilizar la aromaterapia para que se despierte.
Echando un vistazo al interior, Meng Yang pensó: ¿cómo es posible que una persona que podía permitirse semejante pabellón se lesionara fácilmente hasta el punto de caer en coma? Debe haber una razón.
―Yo...puedo intentarlo, pero primero necesito entender su situación. Lo intentaré con todas mis fuerzas, pero no puedo garantizar que sea capaz de despertarlo.
Meng Yang respondió con reservas.
―Esas palabras también se las he dicho a las familias de muchos pacientes durante incontables años.
Devik sonrió:.
―Lo único que podemos hacer es esforzarnos al máximo.
Al salir de la suite, siguieron charlando. Sin embargo, Meng Yang vio a alguien a quien no esperaba encontrarse. Esa persona era Luo Sheng. No, había oído que ahora se había cambiado el nombre a Cheng Sheng. Y el hombre que estaba a su lado era su segundo tío Cheng Sang. Meng Yang no pudo evitar pensar; ¿qué estaban haciendo aquí? ¿Podría ser que el Anciano Cheng estuviera gravemente enfermo, y por eso vinieran aquí para recibir tratamiento?.
Cheng Sheng también vio a Meng Yang después de acercarse, haciendo que se desconcertara por un momento. Sin embargo, luego se alejó directamente con su tío. Mientras Cheng Sheng se acercaba, miró los ojos de Meng Yang; era como si la cámara se moviera lentamente, los ojos de las dos personas parecían como si dos cuchillos se estuvieran blandiendo el uno al otro en una rápida confrontación, disparando chispas en todas direcciones.
Después de volver a casa, Meng Yang esperó a que Luo Xiu llegara a casa para informarle inmediatamente de este asunto.
―Hoy estuve en el hospital y vi a Luo...a Cheng Sheng y a su tío Cheng Sang allí.
Dijo Meng Yang.
―Para que aparezcan en el hospital, ¿podría ser porque el Anciano Cheng está gravemente enfermo, por lo que tuvieron que llevarlo a recibir tratamiento?.
―El Anciano Cheng tiene miedo de morir en el extranjero, por eso no ha salido al mundo desde hace muchos años.
Respondió Luo Xiu.
―No es extraño que aparezcan en el hospital. Deben estar allí buscando a alguien. Después de todo, el negocio principal de la Familia Cheng ahora es la fábrica farmacéutica.
Meng Yang lo pensó durante un rato y sintió que las palabras de Luo Xiu tenían sentido.
―La situación de la Familia Cheng no es muy buena en China ahora, así que han empezado a buscar una salida en el extranjero.
Luo Xiu añadió.
La mala situación actual de la Familia Cheng fue causada por el plan de Luo Xiu y su amigo.
―Su familia también debe tener una buena experiencia, qué difícil fue para ti en ese entonces.
Dijo Meng Yang, abrazando su cintura.
―Todavía no han llegado a la situación que yo tuve que afrontar, pero no podrán mantener la situación actual durante mucho tiempo.
―Aunque realmente quiero ver el colapso de la Familia Cheng pronto, y ver su caída.
Apoyando su cabeza en el hombro de Luo Xiu, Meng Yang continuó:.
―Un perro saltará la pared cuando tenga prisa. Debes tener cuidado.
―No te preocupes.
Luo Xiu besó su frente antes de continuar:.
―Por ti y por nuestro hijo, definitivamente tendré más cuidado y nunca haré nada arriesgado.
El odio en el corazón de Meng Yang hacia la Familia Cheng era tal que no podía esperar para acuchillarlos mil veces. Cheng Sheng lo mató en su vida anterior, mientras que el padre y el hijo de la Familia Cheng mataron a Luo Xiu en la vida anterior. Si no se saciaba un odio tan profundo, Meng Yang viviría intranquilo toda su vida.
Después de conocer la condición física de Kay, Meng Yang volvió a estudiar y ajustar la fórmula. Esta vez, Meng Yang no estaba realmente seguro, al menos mucho menos seguro que cuando le dio a Su Di la aromaterapia. Debido a que Kay tenía un físico especial, no se atrevía a usar muchas medicinas con efectos más fuertes.
Cuando Meng Yang iba al hospital esos días, veía a Cheng Sheng casi todos los días. Siempre se quedaba en una esquina no muy lejos, mirando a Meng Yang con una mirada severa, sin embargo, nunca se acercaba. Después de que Meng Yang lo viera, se quedaba allí un rato y se iba.
Meng Yang sabía que estaba haciendo esto deliberadamente. Como Cheng Sheng no podía hacerle nada ahora, utilizó este método para asustarle y disgustarle deliberadamente.
Capítulo 67.
Antes de que Meng Yang pudiera aplicarle la aromaterapia a Kay, tenía que obtener el consentimiento de los padres de éste. Sin embargo, los padres de Kay no tenían ni idea de la aromaterapia, por lo que no estaban de acuerdo en tratar a Kay de esta manera. Por lo tanto, el Dr. Devik estaba en proceso de comunicarse con ellos.
―Dr. Devik, no es que no queramos creer en sus palabras, pero también sabe que el físico de Kay es especial y su estado no es muy bueno ahora. Realmente no nos atrevemos a correr este riesgo.
Dijo el padre de Kay.
―Sí, este tipo de tratamiento suena a brujería oriental, ¿cómo puedo estar tranquila para que se utilice en Kay?.
Afirmó la madre de Kay.
―Espero que pueda entender nuestros sentimientos como padres.
―La aromaterapia no es brujería, es una rama de la medicina antigua oriental.
Devik les explicó pacientemente.
―La medicina antigua oriental se ha transmitido durante miles de años. En la antigüedad, sus técnicas médicas y el uso de medicamentos eran muy superiores a los nuestros. Incluso ahora, es una forma maravillosa de tratamiento.
La madre de Kay echó un vistazo a Meng Yang antes de decir:.
―Pero parece un niño, él y Kay deben tener más o menos la misma edad. ¿Cómo podemos estar seguros de que tratará a Kay?.
Meng Yang pensó para sí mismo: Tanto en Oriente como en Occidente, la edad era la primera condición de referencia para juzgar la capacidad de una persona, porque la edad representaba la experiencia.
―Como utilizó la aromaterapia para despertar a una persona que había estado en coma durante más de un año después de un accidente de auto, lo invité especialmente para el tratamiento de Kay. ¿Creen que usaré la vida de Kay como una broma? ¿Y mi reputación como médico?.
Los padres de Kay se miraron, convenciéndose poco a poco.
―Pueden regresar y pensar en ello. Pero tengo que recordarles que, en la situación actual de Kay, cuanto más tiempo permanezca en coma, más perjudicial será para su salud.
Aconsejó el Dr. Devik.
―¿Qué tan seguro estás de hacer que Kay se despierte lo antes posible?.
Mirando a Meng Yang, el padre de Kay preguntó. Cuando escuchó al Dr. Devik decir que Meng Yang tenía experiencia en despertar a personas que habían estado en coma durante un año, su corazón se estremeció.
―No puedo darle ninguna garantía sobre la certeza de despertarle o el tiempo que tardaría en hacerlo.
Meng Yang respondió con sinceridad.
―Dr. Devik.
El padre de Kay volvió a mirar a Devik para preguntarle:.
―¿De verdad no hay una mejor forma?.
―Por el momento, no se me ocurre ninguna forma mejor que ésta. Hay demasiadas medicinas que no podemos darle a Kay a la ligera. Incluso si se pueden utilizar, no puedo darle ninguna garantía. Todo lo que podemos hacer es esforzarnos al máximo.
Devik continuó:.
―O, simplemente esperar a que se despierte.
Los padres de Kay se quedaron en silencio, Devik les dijo que regresaran y lo pensaran, luego sacó a Meng Yang y a los demás de la sala de estar de la suite.
Tras dos días de reflexión, los padres de Kay pensaron que, aunque no creyeran en Meng Yang, debían creer en Devik, así que accedieron a que Meng Yang le diera aromaterapia a Kay.
Cuando terminó la quinta sesión de aromaterapia, Meng Yang salió del hospital para ir a casa. Cuando entró en el estacionamiento del hospital, unos hombres con ropa negra y lentes de sol lo detuvieron. Aunque Meng Yang tenía más guardaespaldas, si había un conflicto, todavía tenía que ser muy cuidadoso.
Entre aquellos hombres, una persona salió y habló amablemente:.
―Siento molestarlo. No somos malintencionados. Mi jefe quiere que hablen sobre el Señorito Kay.
Al decir esto, el hombre miró el auto que estaba a su lado.
Meng Yang giró la cabeza para ver el coche siguiendo su mirada, y luego respondió:.
―No importa quién sea su jefe, no me subiré al coche de ningún desconocido. Para recibir aromaterapia, por favor, acuda al hospital para pedir cita con antelación.
Un hombre alto y de rostro frío bajó del coche y se puso delante de Meng Yang:.
―Soy el novio de Kay. Quiero saber algo sobre el tratamiento de Kay. ¿Por qué no buscamos una cafetería? ¿Qué tal si nos sentamos y hablamos?.
―Lo siento, mi esposo no me permite aceptar las invitaciones de otros hombres por ningún motivo. Si quiere averiguar la situación de Kay, es más apropiado que vaya a ver al Dr. Devik. Es el médico que atiende a Kay.
Meng Yang ni siquiera sabía quién era, así que ¿cómo iba a ir con él? Incluso los niños sabían que no debían irse con extraños despreocupadamente. Desde que Cheng Sheng no había aparecido estos días, estaba más alerta.
Subiendo al auto bajo la protección de los guardaespaldas, Meng Yang se fue.
Tras regresar a la villa, Meng Yang jugó un rato con el niño y luego siguió leyendo y estudiando en el salón.
Cuando el ayudante informó de que Luo Xiu había vuelto, Meng Yang se levantó inmediatamente y se dirigió a la puerta con rapidez.
―Sr. Luo.
Abrazando la cintura de Luo Xiu, Meng Yang miró hacia arriba, esperando su beso.
Luo Xiu abrazó a Meng Yang y luego lo besó antes de decir:.
―Ha llegado un invitado.
―¿Un invitado?.
Meng Yang inclinó su cabeza para mirar detrás de Luo Xiu. Dos personas entraron detrás de él, y uno de ellos era el hombre que decía ser el novio de Kay al mediodía.
Luo Xiu presentó a las dos personas a Meng Yang. Uno de ellos era el amigo de Luo Xiu en este país y su socio comercial. Y el otro era la persona que decía ser el novio de Kay, que era amigo del amigo de Luo Xiu, Franson. Luo Xiu ya se había enterado de que Franson se había encontrado con Meng Yang al mediodía.
Meng Yang sintió que como Franson era amigo de Luo Xiu, y Luo Xiu los había traído a casa, naturalmente no podía tratar a esta persona con la actitud del mediodía, de lo contrario, sería malo para Luo Xiu el ofender a la gente.
Se sentaron en el salón. Las preguntas que Franson quería hacer eran en realidad similares a las preocupaciones de los padres de Kay. Sólo quería confirmar con Meng Yang personalmente lo seguro que estaba de hacer despertar a Kay. Esperaba que Meng Yang le dijera la verdad.
Meng Yang respondió con las mismas palabras. No podía dar ninguna garantía, sólo podía hacer lo mejor posible.
―En realidad, creo y confío en tu capacidad para la aromaterapia, porque sé que has despertado a personas que han estado en coma durante más de un año. Originalmente, quería pedirte que trataras a Kay. Es sólo que el Dr. Devik te encontró antes que yo.
―Puedo probar que así es.
El amigo de Luo Xiu dijo.
Mirando a Meng Yang, Franson continuó:.
―El objetivo principal de mi reunión contigo esta vez es permitirme estar a tu lado mientras tratas a Kay.
Meng Yang se quedó inmóvil un momento antes de decir:.
―Deberías hablar con los padres de Kay o con el Dr. Devik. Yo no tengo derecho a decidir sobre algo así.
―Sólo quiero que me ayudes a convencer al Dr. Devik de que acepte.
Franson continuó:.
―Tengo un gran problema con los padres de Kay. Kay se escapó de casa a escondidas para verme. Luego se accidentó, así que los padres de Kay se opusieron aún más a mí. No me permiten acercarme a Kay, pero sé que ahora me necesita. Si pudiera quedarme con él, definitivamente se despertaría antes.
―Entonces, ¿por qué no vas directamente con el Dr. Devik?.
Preguntó Meng Yang.
―En un principio pensaba hablar con él, pero después de considerarlo seriamente, he pensado que es más apropiado que tú hables de ello a que yo vaya directamente a hablar con él.
Contestó Franson.
Meng Yang giró la cabeza para mirar a Luo Xiu, tras una breve mirada mutua, le dijo a Franson que tenía que pensarlo. Ya que le llevaría algún tiempo entender la situación en específico.
Después de permanecer sentados un rato, Franson y el amigo de Luo Xiu se fueron.
Durante la comida, Meng Yang le preguntó a Luo Xiu:.
―Si acepto hacerle el favor a Franson, ¿será beneficioso para ti?.
Mirando a Meng Yang, Luo Xiu respondió:.
―Si puedes hacer que te deba este favor, definitivamente será beneficioso para mí. Y será muy beneficioso para bloquear el camino de la Familia Cheng. Pero si esto va en contra de la moral de tu corazón, eres completamente libre de rechazarlo sin pensar en otras cosas, naturalmente habrá otras formas.
Meng Yang pensó seriamente en eso mientras comía.
Dejando los palillos, Luo Xiu tomó la mano de Meng Yang, lo miró y habló:.
―No necesitas pensar demasiado, sólo haz lo que diga tu corazón, confía en mí.
Meng Yang asintió.
Al día siguiente, Meng Yang fue de nuevo al hospital y se preparó para aplicar la aromaterapia a Kay.
Meng Yang se llevó al asistente y se dirigió a la suite para hacer los preparativos. Nada más entrar, vio a Franson sentado en el sofá. Meng Yang se quedó helado por un momento, pero qué más podía decir, así que empezó a prepararse de inmediato.
Cuando el Dr. Devik entró con los padres de Kay, éstos se alteraron inmediatamente al ver a Franson.
―¿Qué estás haciendo aquí?.
La madre de Kay gritó mirando a Franson:.
―¡¿Todavía tienes la cara de venir aquí? Por tu culpa Kay se ha puesto así, ¿y todavía te atreves a venir aquí?!.
―Por favor, vete inmediatamente y no aparezcas delante de Kay en el futuro. No permitiremos que veas a Kay.
El padre de Kay también habló solemnemente.
Levantándose, Franson contestó sin más:.
―La persona que más necesita Kay soy yo. Ustedes también son responsables de que esto ocurra. Ahora que está así. ¿Tienen que controlarlo por su propio egoísmo?.
―Si no se hubiera escapado para verte, ¿habría resultado gravemente herido?.
Exclamó emocionada la madre de Kay:.
―¡Por qué te resistes a dejarlo ir! ¡¿Tienes que matarlo antes de estar dispuesto a rendirte?!.
―¿Ya han dicho suficiente?.
El Dr. Devik habló con rostro severo:.
―Esto es un hospital, un lugar donde se trata a los pacientes, no un lugar donde se puede discutir y gritar. Si quieren pelearse, háganlo en su propia casa.
Devik sacó su dignidad de médico, y ambas partes perdieron la voz porque el problema actual de Kay era muy grave. Aunque eran hostiles entre sí, todos querían de verdad a Kay y esperaban que pudiera despertar pronto.
Mirando a los padres de Kay, Devik añadió:.
―Si vuelvo a oír su discusión, solicitaré una orden de protección al paciente y no podrán acercarse a Kay.
Esto hizo que los padres de Kay entraran en pánico inmediatamente. Si se les prohibía acercarse a Kay, estarían empujando a Kay hacia Franson. Inmediatamente aseguraron a Devik que harían lo posible por controlar sus emociones y que no volverían a discutir.
―Vamos a tratar a Kay ahora, así que salgan y esperen.
Devik simplemente los condujo a todos fuera.
Los tres querían quedarse en un principio, pero ahora que Devik quería alejarlos, sólo podían irse.
Mirándolos, Meng Yang pensó: Bajo la protección de varias leyes, los médicos occidentales eran bastante severos, aunque aquí era principalmente porque el propio Dr. Devik era severo.
Pensando en esto, Meng Yang volvió a mirar a Franson que salía por la puerta. Le pareció que Franson quería enfadar deliberadamente a los padres de Kay y hacerles perder la custodia de éste. No le extrañó que al principio no hablara con el Dr. Devik, diciéndole que quería estar a su lado durante el tratamiento de Kay, sino que le pidiera que persuadiera al Dr. Devik. Quería llevar a los padres de Kay a la misma posición que él, y luego dejarle persuadir al Dr. Devik, haciendo que sus probabilidades de ganar fueran aún mayores. Ahora tenía más posibilidades de ganar que si fuera a hablar con el Dr. Devik al principio y recibiera un fuerte rechazo de los padres de Kay. Las tretas de este hombre eran realmente fuertes.
Y después de ver los ojos de Meng Yang, Franson supo que Meng Yang ya había leído sus pensamientos. Franson también pensó que, ya que Meng Yang pudo casarse con Luo Xiu, seguro que era extraordinario.
Capítulo 68.
Meng Yang ya se había informado sobre Kay y los enfrentamientos entre sus padres y la familia de Franson, pero seguía dudando en aceptar la petición de Franson.
Ese día, cuando Meng Yang fue a dar aromaterapia a Kay, se encontró con Celsey en la puerta de la suite.
―¿Celsey?.
Exclamó Meng Yang.
―Meng Yang.
Celsey también se sorprendió al ver a Meng Yang. Mirando a Meng Yang, preguntó:.
―¿Por qué estás aquí?.
―He venido a dar aromaterapia a Kay, ¿has venido a verlo?.
Preguntó Meng Yang.
Asintiendo, Celsey respondió:.
―Es mi amigo. Ya había pedido cita en el hospital por adelantado para ver cómo estaba.
Los dos entraron juntos. Saliendo por la puerta de cristal, Celsey miró a Kay un rato antes de preguntar:.
―¿Cuánto tardará en despertarse?.
―No es seguro. Aunque hemos hecho todo lo posible por despertarle, lo más importante es ver si quiere despertar.
Meng Yang respondió:.
―¿Puedes hablarme de él? En cuanto a su relación con sus padres y su relación con Franson, espero que puedas decirme todo lo que sabes.
Pidiendo a Celsey que se sentara en el sofá, Meng Yang pidió al asistente que les sirviera té a los dos. Lo que Meng Yang sabía de Kay era lo que decían sus padres y Franson, respectivamente, pero debían tener sus propios sentimientos. Quería entender otras cosas desde la perspectiva del amigo de Celsey.
Celsey suspiró y le contó a Meng Yang lo que sabía.
De hecho, no era muy complicado. Las familias de Kay y Franson han sido rivales durante muchos años, pero los dos se enamoraron el uno del otro. Aun así, a lo largo de los años, las dos familias se habían hecho una venganza mutua. Así que, naturalmente, era imposible que los padres de Kay estuvieran de acuerdo en que estuvieran juntos. Esto hizo que los padres de Kay hicieran todo lo posible para evitar que se encontraran. Así que Kay, echando de menos a Franson, se escapó para verlo, pero también era un idiota en la carretera. Sin querer se perdió y corrió a un lugar donde la gestión de la seguridad pública era especialmente mala. Tuvo muy mala suerte y fue herido por un grupo que confundió su identidad.
Estas eran cosas que Meng Yang ya sabía, así que Meng Yang volvió a preguntar a Celsey si Kay le había dicho algo antes.
Celsey le dijo a Meng Yang que Kay quería mucho a sus padres y a Franson. Por eso se encontraba en un dilema y le parecía muy doloroso. Kay le dijo que cuando estaba con Franson se sentía más feliz, pero que, debido a la fuerte oposición de sus padres, Franson también le propuso terminar o estar con él y le obligó a tomar una decisión, lo que le hizo estar en una situación aún más difícil, sin saber qué hacer.
Cuando Celsey se marchó, Meng Yang se quedó de pie frente a la puerta de cristal y miró a Kay. Pensó para sí mismo, ¿con qué humor se escapó? ¿Era por el anhelo que sentía en su corazón de encontrarse con Franson, o por fin se había armado de valor para perseguir lo que más deseaba en su corazón?.
Era difícil para un funcionario honrado decidir sobre las tareas domésticas. Meng Yang sentía que ese tipo de problemas que tenían los dos, no tenía nada que ver con él, y tampoco quería entenderlo. Todo lo que tenía que hacer era esforzarse por despertar a Kay. Sin embargo, si quería hacer lo mejor posible, debía utilizar todos los métodos disponibles.
Por eso, Meng Yang fue a persuadir al Dr. Devik para que dejara que Franson le acompañara cuando realizara la aromaterapia a Kay. De este modo, sería más probable que se despertara porque la persona con la que quería encontrarse era Franson. A Devik también le pareció razonable lo que dijo Meng Yang, así que fue a ver a los padres de Kay para discutir este asunto. Naturalmente, los padres de Kay se opusieron rotundamente, pero luego fueron reprendidos por el Dr. Devik, diciendo que eran demasiado egoístas y no estaban capacitados para ser padres. Y pudo utilizar esto como excusa para solicitar la anulación de la custodia de Kay, haciendo que los padres de Kay no tuvieran más remedio que aceptar.
Meng Yang volvió a ajustar la fórmula de la medicina aromática y luego pidió a Franson que le acompañara para hablar con él durante la aromaterapia. Luego dejó que Franson completara parte del trabajo de masaje. Meng Yang pensó que este tipo de intimidad entre los amantes podría estimular a Kay para que se despertara lo antes posible.
Después de más de un mes, Kay se despertó.
Los padres de Kay y Franson corrieron inmediatamente al hospital tras recibir la noticia.
Al ver que sus padres y Franson aparecían a su lado al mismo tiempo, Kay pensó que estaba soñando. Como todavía estaba muy débil y necesitaba descansar, unos minutos después la enfermera invitó a los padres de Kay y a Franson a salir.
―Gracias.
Mirando a Meng Yang, Franson habló agradecido:.
―Recordaré este favor, y definitivamente te lo devolveré.
―No necesito que me devuelvas el favor, pero si crees que tienes que hacer algo para sentirte tranquilo en tu corazón, quizá puedas hablar con mi esposo.
Meng Yang respondió.
―Lo haré. Antes quería hacerme amigo de él.
Respondió Franson.
Los padres de Kay también se acercaron para expresar su gratitud a Meng Yang. Aunque antes se habían opuesto fuertemente a la aromaterapia de Meng Yang para Kay y habían cuestionado la habilidad de Meng Yang, ahora estaban sinceramente agradecidos.
―Ahora entiendo muy bien por qué Korch dice que eres el aromaterapeuta más eficaz que ha visto nunca.
Devik intervino.
―Sinceramente, cuando me lo dijo, le dije que lo decía porque no había visto a ningún otro aromaterapeuta. Pero ahora, tengo que decir que realmente eres increíble.
―No soy yo quien es grandioso, sino las fórmulas que he utilizado. Son la cristalización de la sabiduría de nuestros antepasados. Definitivamente, no son mi contribución personal.
Meng Yang respondió con sinceridad.
―Sin esas fórmulas, me hubiera sido imposible despertar a Kay con mi habilidad actual.
―Ustedes los orientales siguen siendo habitualmente humildes. Sé que han desarrollado su aromaterapia durante muchos años, y que tienen una variedad de fórmulas, pero no hay fórmulas que puedan hacer lo que tú puedes hacer.
Dijo el Dr. Devik.
Meng Yang pensó sin poder evitarlo: Realmente no estoy tratando de ser humilde, cada palabra mía es la verdad.
Ahora que su tiempo de estudio ha terminado, Meng Yang también debe regresar a China. Sólo porque tenía que hacer la aromaterapia para Kay se retrasó su regreso. Como no quería retrasarse en sus estudios en China y tenía que comunicar lo que había aprendido aquí a la gente de la Asociación de Aromaterapia, Meng Yang quería volver lo antes posible.
Korch, por supuesto, trató de retenerlo, con la esperanza de que pudiera quedarse a estudiar en la universidad de su país. Meng Yang, naturalmente, se negó con palabras corteses.
Dos días después, las sirvientas prepararon su equipaje para que regresaran. Meng Yang se sentó en el salón con su hijo en brazos, esperando a que Luo Xiu volviera de la Compañía, para poder partir hacia el aeropuerto.
―Nos vamos a casa, ¿estás contento?.
Sacudiendo ligeramente al niño, Meng Yang preguntó con una ligera sonrisa:.
―¿Extrañas tu casa?.
Aunque sabía que su hijo no podía entenderlo, a Meng Yang siempre le gustaba contarle todo tipo de cosas. No sabía si otros padres tenían esta costumbre, pero no podía evitar hacerlo.
Aprovechando que Luo Xiu no estaba allí, Meng Yang no pudo evitar besar en secreto al niño, y luego susurrar:.
―Este es nuestro pequeño secreto. No puedes dejar que tu padre lo sepa.
Luo Xiu aún no había regresado, sin embargo, Celsey lo visitó.
Celsey no había tenido una buena charla con Meng Yang hasta ahora porque estaba ocupado. Sabiendo que Meng Yang iba a volver a China hoy, vino a despedirlo mientras le llevaba regalos al niño, aunque no pudo asistir al banquete de luna llena para el niño anteriormente, igualmente envió un gran regalo en ese entonces.
―Qué bonito.
Mirando al niño, Celsey exclamó:.
―Su cara se parece a una especie de bocadillo de tu país. Es redonda y blanca. La gente no puede evitar querer darle un mordisco cuando lo ve. ¿Cómo dices que se llama?.
―¿Tangyuan?.
Preguntó Meng Yang.
―Eso es, Tangyuan, pequeño y gordo, muy lindo.
Celsey asintió inmediatamente.
Meng Yang sonrió, la cara de su hijo se estaba volviendo más redonda, blanca y tierna, pareciendo aún más adorable.
―¿Has ido a ver a Kay?.
Preguntó Meng Yang.
―El doctor ha dicho que todavía está muy débil, así que no puedo visitarlo. Tiene que esperar hasta que pueda sentarse por sí mismo y hablar durante mucho tiempo antes de poder recibir visitas.
Dijo Celsey.
―Estoy muy feliz de que haya podido despertarse gracias a ti. Eres tan genial que puedes usar especias para despertar a la gente que está inconsciente. He oído que cuando estudiabas con el Dr. Korch, utilizabas especias para tratar a los enfermos de ansiedad y depresión y el efecto era muy bueno.
―En realidad, no estoy usando sólo especias, sino que también se les añaden algunas hierbas, por eso se tiene un buen resultado.
Dijo Meng Yang.
―De todos modos, sigue siendo muy efectivo. No sabía que las especias pueden seguir utilizándose en el tratamiento médico. Pensaba que, como mucho, las fragancias y los aceites esenciales podían utilizarse para calmar la mente de las personas. Nunca pensé que pudieran ser tan potentes.
Celsey no pudo evitar suspirar de nuevo.
―Eres realmente increíble.
Meng Yang se limitó a sonreír, y luego le habló de los perfumes recién lanzados por varias Compañías. No fue hasta que Luo Xiu regresó que Celsey se marchó por fin, y Meng Yang y los demás también partieron hacia el aeropuerto.
Tras regresar a China, Luo Xiu fue directamente a la Compañía. Cuando Meng Yang llevó al niño de vuelta a la casa principal, éste acababa de despertarse. Abrazando al niño, Meng Yang paseó por la casa.
―Esta es tu habitación, tu cuna, ¿recuerdas?.
Colocando al niño en la cuna, Meng Yang se sentó a su lado mirándolo:.
―Siéntelo, ¿es una sensación familiar?.
Sin embargo, como el niño acababa de despertarse, no estaba dispuesto a acostarse. Al ver que agitaba sus pequeños brazos en señal de protesta, Meng Yang lo levantó de nuevo.
―¿No quieres estar en la habitación? Entonces vayamos al salón de flores, ¿de acuerdo?.
Meng Yang habló mientras salía con el bebé en brazos:.
―Cuando aún estabas en la panza de tu papá, el lugar donde más nos quedábamos era el salón de flores.
Meng Yang tomó al niño y se dirigió al salón de flores para mostrarle las plantas que estaban hechas en pequeños paisajes. Aunque sabía muy bien que no podía entenderlas, le dijo lo que eran.
Después de un rato, la sirvienta entró para informar:.
―Amo Meng Yang, su profesor y el Vicepresidente de la Asociación de Aromaterapia están aquí.
Meng Yang se congeló por un momento, pensando que realmente no podían esperar. Iba a ir a la escuela y a la Asociación de Aromaterapia mañana, pero aun así vinieron aquí hoy.
―Invítalos a la pequeña sala de estar para recibirlos, sólo di que llegaré pronto.
Ordenó Meng Yang.
―Sí.
Entregando al niño a la niñera, Meng Yang le pidió que se lo llevara a tomar el sol al jardín, y luego se dirigió rápidamente al estudio para recoger los apuntes y el material.
Capítulo 69.
Después de ir al estudio a buscar su tablet, así como diversos materiales y libros, Meng Yang se dirigió a la pequeña sala de estar para reunirse con Lin Songtai y el Vicepresidente.
―Profesor, Vicepresidente.
Meng Yang entró en la pequeña sala de estar y se sentó mientras los saludaba.
―Gracias por tu duro trabajo durante este tiempo. He oído que Korch ha dicho que has trabajado muy duro e incluso que has sido más eficiente que sus otros estudiantes.
Dijo Lin Songtai.
―Aunque no quiero presumir, también siento que mi preparación fue mejor que la de otros estudiantes que estudian juntos, así que aprendí más rápido.
Con una sonrisa, Meng Yang añadió:.
―Como el tiempo de estudio no es muy largo, sólo pude tratar de escribir lo que aprendí cuidadosamente. Estos son los apuntes que hice yo mismo, estos son algunos datos de los registros de tratamiento del Dr. Korch, y estos libros son los que creo que son muy buenos. Quiero recomendarlos a otros estudiantes para que también puedan comprarlos y que les echen un vistazo.
Meng Yang aprendió muchas cosas estudiando con Korch. Eran experiencias valiosas. Se podría decir que uno no podría aprender tales cosas sólo estudiando en la escuela.
Después de revisar los apuntes durante un rato, Lin Songtai y el Vicepresidente pensaron en llevárselos de vuelta para enseñárselos al profesor de psicología que habían contratado, y así poder discutir cómo organizar que el profesor y Meng Yang compartieran estos contenidos con el resto de los estudiantes.
―Antes de que volvieras, Korch mencionó en muchas conversaciones con nosotros que quería que te quedaras y siguieras estudiando allí.
Mirando a Meg Yang, el Vicepresidente preguntó:.
―¿Cuál es tu opinión?.
―Creo que el acuerdo anterior es bastante bueno. Aunque también quiero aprender más allí, creo que estudiar en China es más importante y no se puede dejar de lado.
Contestó Meng Yang.
Asintiendo con la cabeza, el Vicepresidente continuó:.
―Entonces se llevará a cabo según los acuerdos previos. Puedo sentir que Korch espera que te quedes en su país durante mucho tiempo, o que te quedes en su hospital de psicoterapia durante mucho tiempo. Pero creo que debes entender que nuestra Asociación y nuestro país te necesitan más.
Con una sonrisa, Meng Yang respondió:.
―Mi hogar está aquí, ¿cómo voy a quedarme allá por mucho tiempo?.
Aunque el Vicepresidente también lo tenía muy claro en su corazón; como Meng Yang ya estaba casado, y el Grupo Luo tenía su sede en su país, era poco probable que Meng Yang se quedara allá por mucho tiempo, pero él y el Presidente seguían un poco preocupados por si Meng Yang era persuadido por Korch. Después de todo, ¿quién no intentaría quedarse con un genio y un talento como Meng Yang? Incluso la Dirección General llama a menudo para comprobar el estado de Meng Yang y sus estudios. Debían ampliar el papel de la aromaterapia para que ésta tuviera una mejor perspectiva de desarrollo, y Meng Yang probablemente se convertiría en una figura clave para este desarrollo en el futuro.
Después de hablar un rato, Lin Songtai y el Vicepresidente se levantaron y se fueron. Meng Yang los acompañó a la puerta, pidió a la niñera que trajera al niño y se lo llevó a la habitación para que durmiera.
Poniéndose la pijama, Meng Yang le cambió la ropita al niño. Después de ponerlo en la cama, esperó a que el bebé se durmiera. Sin embargo, incluso cuando Meng Yang ya estaba somnoliento, el niño seguía manteniendo su par de ojos negros abiertos, sus ojos grandes y brillantes. Meng Yang cerró deliberadamente los ojos y se hizo el dormido, y de vez en cuando, entreabría los ojos para mirarlo. Sin embargo, el niño estaba muy contento comiendo su mano regordeta y dando patadas por su cuenta. Meng Yang se quedó dormido sin saberlo.
Cuando Meng Yang se despertó aturdido, Luo Xiu estaba durmiendo detrás de él abrazándolo. Rodando, abrazó a Luo Xiu, frotando su cara contra su pecho antes de recuperar la calma. Meng Yang sintió que ahora, cuando Luo Xiu se dormía a su lado, no se despertaba por ligeros movimientos. Su calidad de sueño actual era cada vez mejor. Probablemente era porque ahora, cuando estaba en casa, se sentía cada vez más seguro y ya no estaba a la defensiva.
Luo Xiu también se despertó y bajó la cabeza para besar a Meng Yang. Justo cuando los dos estaban a punto de hacer más movimientos, el niño que dormía a su lado se despertó. Así que sólo pudieron separarse y pedir a la niñera que trajera leche para el niño.
Después de que la niñera trajera la leche, Meng Yang sostuvo al bebé, mientras Luo Xiu abrazaba a Meng Yang sentado en la cabecera antes de hablar:.
―¿Recuerdas lo que me dijiste cuando me dolía la cabeza?.
Meng Yang le miró interrogante. Le había dicho tantas cosas, que no sabía a qué frase se refería.
―Descansa para hacer un trabajo mejor y más eficiente.
Afirmó Luo Xiu.
―Así que también podemos decir esta frase como descansar para lograr un aprendizaje mejor y más eficiente.
―Lo sé.
Con una sonrisa, Meng Yang respondió:.
―Cuando estaba en el extranjero, mi tiempo de estudio estaba muy lleno debido al poco tiempo que tenía. Pero ahora que por fin he vuelto, organizaré bien mi tiempo, con tiempo para descansar. No hay duda de que descansaré para no agotarme.
Los dos observaron al bebé tomar leche, besándose de vez en cuando.
Meng Yang volvió a la escuela al día siguiente. Cuando estaba en la escuela, recibió una llamada de Xiao Ke. Xiao Ke le contó a Meng Yang cómo se encontró con Cheng Sheng y algunos de sus amigos ayer cuando fue a beber con sus amigos. La gente del lado de Xiao Ke ridiculizó deliberadamente a Cheng Sheng. Cheng Sheng se enfadó y se ofreció a correr con Xiao Ke, y esta vez sería la última. Esta carrera decidirá el resultado final.
Después de que Su Di se despertara, Xiao Ke dejó de entrenar. Estos días, ha estudiado en la Compañía, y no pensaba participar en carreras de autos en el futuro. Originalmente planeó rechazarlo directamente, pero después de recordar que la persona que siempre había ganado contra Cheng Sheng era Meng Yang, pensó que rechazar o aceptar debería ser decidido por Meng Yang también. Además, pensó que Meng Yang podría utilizar esta oportunidad para decidir si dejar que Cheng Sheng supiera quién le había aplastado, por lo que Xiao Ke no se negó directamente, ni aceptó explícitamente, y esperó a que Meng Yang respondiera.
Meng Yang lo pensó seriamente durante un rato y luego le pidió a Xiao Ke que aceptara correr con Cheng Sheng. Fijaron un plazo de diez días. Durante este tiempo, Meng Yang quería practicar y encontrar sus sentimientos.
En los próximos días, Meng Yang se reuniría con Lu Yunjing y Xiao Ke durante dos horas antes de volver a casa. De hecho, fue a practicar en el lugar donde Xiao Ke practicaba antes. Ese lugar era seguro y secreto. Lo más importante era que evitaba que los asistentes y guardaespaldas los descubrieran y luego le dijeran a Luo Xiu.
Meng Yang decidió que ésta sería la última vez que participaría en una carrera de autos. Después de todo, había practicado mucho en su vida anterior, así que ésta sería su despedida del pasado. Haría saber a Cheng Sheng quién había ganado contra él. Aunque los demás se enteraran, no importaría. Mientras Luo Xiu no viera la carrera. De todos modos, esta sería la última vez que correría.
Meng Yang salía a divertirse dos horas al día antes de volver a casa, Luo Xiu naturalmente no tenía ninguna opinión. Por el contrario, consideró que era bueno que aún supiera salir a divertirse.
Como Meng Yang quería correr con Cheng Sheng esta vez, no quería demasiados espectadores, Xiao Ke utilizó especialmente los privilegios de su padre para reservar la pista de la zona VIP del autódromo, ya que ésta sería la última carrera de Meng Yang. El lugar reservado era una zona donde la gente rica invitaba a los corredores profesionales a correr y luego a apostar. También era un lugar donde la gente rica compraba coches por cantidades enormes, y luego dejaba que la gente los probara.
Meng Yang se sentó en el auto de Xiao Ke, mientras éste conducía hacia el garaje de la zona VIP. Después de llegar allí, los dos se bajaron, y Meng Yang se dispuso a cambiar de auto. Esta vez Xiao Ke no subiría, ya que Meng Yang saldría a competir con Cheng Sheng él solo.
―Hey, esa persona es.
Qin Feng acababa de salir del baño de la sala VIP. Sin embargo, cuando pasó por la zona de monitorización, miró la pantalla más grande y se quedó atónito por un momento, luego dijo inmediatamente al supervisor de la pantalla:.
―¡Espera un momento, espera un momento! Cambia la pantalla a la más grande.
Li Yan y los demás se giraron para ver:.
―¿Qué haces tan sorprendido? ¿Qué te hizo entrar en pánico?.
―La persona que aparece en la pantalla parece ser la esposa de Luo Xiu.
Qin Feng respondió.
―¿Cómo es eso posible?.
Sin creerle, Li Yan se levantó y caminó hacia él.
Después de oírlo, Luo Xiu miró inmediatamente hacia atrás, se levantó y se acercó. Aunque pensó que Qin Fei debía estar equivocado, todavía quería decirle que estaba equivocado después de verlo con sus propios ojos.
―Reproduce la pantalla ahora mismo.
Qin Fei le dijo al supervisor de la pantalla porque el auto en el garaje ya había salido del mismo.
En la pantalla, después de salir del auto, Meng Yang se paró al lado de éste y le dijo unas palabras a Xiao Ke, luego abrió la puerta y se subió al auto antes de conducirlo fuera del garaje. La pantalla de monitorización era de alta definición, por lo que su rostro se captó con gran claridad, y cuando se reprodujo en la pantalla más grande, fue como si Meng Yang estuviera de pie directamente frente a ellos.
Li Yan giró lentamente la cabeza y observó cuidadosamente el rostro de Luo Xiu.
Otras personas también miraron en silencio la cara de Luo Xiu. Al ver a simple vista que la cara de Luo Xiu se endurecía, Qin Feng dio rápidamente instrucciones al supervisor de la pantalla:.
―Date prisa y averigua a qué pista se dirige ese auto.
El supervisor de la pantalla sólo tardó unos segundos en encontrar el auto que Meng Yang acababa de conducir. Luego informó:.
―El auto ha entrado en la quinta pista, Presidente Qin. Y ya está corriendo.
Qin Feng originalmente quería encontrar rápidamente el auto que conducía Meng Yang y dejar que alguien lo detuviera, pero Meng Yang ya estaba compitiendo con alguien, así que definitivamente no podía detenerlo a mitad de camino.
―Transmite en directo las imágenes de la quinta pista.
Después de que Luo Xiu terminara de hablar, se dio la vuelta y regresó a donde estaban sentados.
Qin Feng y los demás se miraron, y luego también se acercaron y se sentaron.
Para este encuentro, Cheng Sheng también practicó durante un tiempo, y llegó a la carrera con la determinación de ganar aunque muriera. Consideraba esta carrera como un nuevo comienzo. Primero, ganaría contra Xiao Ke para elevar su moral, luego debía vengarse de todas las personas y cosas que le habían causado dolor. No dejaría de lado a ninguno de ellos.
―Mi cuñada sabe conducir muy bien. Con este nivel de habilidad, puede ir a competiciones profesionales.
Lu Hao no pudo evitar exclamar mientras miraba la pantalla.
Li Yan le dio una bofetada antes de indicarle que se callara y no hablara. ¿No veía la cara de Luo Xiu paralizada?.
Cheng Sheng utilizó todas las técnicas posibles, pero por mucho que quisiera, sólo podía ver cómo el coche que tenía delante se alejaba cada vez más. De hecho, lo más importante era que, aunque llegó a la carrera con la determinación de ganar si moría, seguía teniendo miedo a la muerte y frenó donde debía frenar. De lo contrario, habría sido golpeado casi directamente varias veces. Y sus habilidades no eran lo suficientemente buenas como para resistir un golpe directo.
Conduciendo hasta la meta, Meng Yang se detuvo a esperar a Cheng Sheng. Después de que Cheng Sheng condujera hacia su lado y se detuviera, golpeó el volante para descargar su ira involuntaria. Sentía que había perdido ante sí mismo debido a su miedo a la muerte, de lo contrario, ganaría definitivamente.
Cheng Sheng pensó que Xiao Ke saldría del coche para humillarlo, pero nadie salió del coche, sólo la ventanilla se bajó lentamente. Cheng Sheng giró la cabeza para mirar por encima e inmediatamente se congeló.
Después de mirarlo un rato, Meng Yang hizo una mueca de desdén y se alejó con el auto.
La cara de Cheng Sheng estaba llena de una increíble conmoción. Se preguntaba si la persona del auto era realmente Meng Yang. En otras palabras, ¿la persona que estaba corriendo con él no era Xiao Ke sino Meng Yang? Así que las carreras anteriores.
Cheng Sheng condujo casi inconscientemente para perseguirlo. Quería averiguar qué estaba pasando. Si Xiao Ke y Meng Yang habían jugado en conjunto con él.
Varios de los amigos de Cheng Sheng se miraron entre sí porque no entendían qué estaba pasando. Aunque tuviera que salir a toda prisa porque había perdido, no debía conducir en esa dirección.
Capítulo 70.
Siguiendo a Meng Yang, Cheng Sheng condujo hasta el garaje. Después de salir del auto, caminó hacia Meng Yang furioso.
Los guardaespaldas de Xiao Ke salieron inmediatamente del auto y lo detuvieron, impidiéndole acercarse a Meng Yang.
―¿Ustedes dos cooperaron para jugar conmigo?.
Mirando a Xiao Ke, Cheng Sheng gritó enfadado:.
―Desde la primera vez que ganaste contra mí, ¿fue él quien lo ganó por ti?.
―¿Y qué?.
Xiao Ke respondió con calma:.
―¿He dicho alguna vez que he ganado contra ti? Ya te lo había dicho antes, nuestro equipo ganó contra ti, no yo. Meng Yang se unió a nuestro equipo hace mucho tiempo, corrió contigo en nombre de nuestro equipo y ganó contra ti. ¿Acaso no es posible?.
―¿Cuál es la razón por la que estás tan enfadado?.
Cuestionó Meng Yang mirando a Cheng Sheng.
―¿Es porque sientes que perder contra mí es más vergonzoso que perder contra Xiao Ke, o que Xiao Ke buscara a alguien para reemplazarlo y ganar la carrera? ¿O es que te sientes enfadado cuando piensas que has perdido contra mí? Todas estas razones deben ponerte así, ¿verdad?.
Cheng Sheng apretó los puños con fuerza, con la cara enrojecida de ira porque Meng Yang tenía razón.
―Si crees que lo que hicimos no fue correcto, entonces puedes hacerlo público. De todos modos, no nos importa.
Xiao Ke añadió:.
―No volveré a correr, y Meng Yang también ha decidido que ésta será la última vez que corra. ¿Quieres que los demás piensen que has perdido contra mí, o que sepan que has perdido contra Meng Yang? Depende de ti elegir lo que quieras.
En ese momento, la puerta de hierro detrás de Meng Yang y Xiao Ke se levantó de repente, haciendo que los dos miraran hacia atrás al mismo tiempo.
Meng Yang se dio cuenta enseguida de que Luo Xiu estaba de pie en el centro. Se sorprendió, preguntándose ¿por qué estaría Luo Xiu aquí?.
No sólo Meng Yang, sino también Xiao Ke se sorprendió. Giró su cabeza para mirar a Meng Yang, que ya estaba rígido e incapaz de reaccionar. Un sentimiento de simpatía surgió inexplicablemente en su corazón.
Luo Xiu se quedó mirando a Meng Yang sin decir nada.
Meng Yang no pudo evitar bajar la cabeza con un sentimiento de culpa. Como un niño que ha cometido un error y ha sido descubierto por sus padres, caminó lentamente hacia Luo Xiu y susurró:.
―Sr. Luo, tú, ¿cuándo llegaste?.
Meng Yang sabía que Luo Xiu debió haberle visto correr con Cheng Sheng, de lo contrario, no aparecería directamente aquí.
―Un poco antes que tú.
El tono y la voz de Luo Xiu eran muy tranquilos, pero Meng Yang aún sentía que estaba enfadado.
―Vamos, vamos, vayamos a cenar primero, y hablemos mientras comemos, podemos hablar mientras comemos.
Li Yan se apresuró a bromear, pensando que podría persuadir a Luo Xiu para que no se enfadara mientras comía.
―Ustedes vayan a comer, nosotros regresaremos primero.
Luo Xiu extendió su mano hacia Meng Yang.
Caminando, Meng Yang tomó la mano de Luo Xiu.
―Salgamos otro día.
Con eso, Luo Xiu llevó a Meng Yang lejos.
Li Yan y los demás se miraron, sintiendo de repente un poco de simpatía por Meng Yang. Aunque nunca habían visto a Luo Xiu enfadado, podían sentir que incluso si Luo Xiu no estaba enfadado, definitivamente debía estar molesto. Pero si uno piensa en ello, si uno viera a su esposa correr con otros de una forma tan peligrosa, definitivamente se sentiría infeliz.
Xiao Ke también se alejó rápidamente. Sintió que Luo Xiu lo había mirado, lo que le hizo sentir pánico y miedo.
Después de ver a Meng Yang y a Xiao Ke marcharse, Cheng Sheng sólo pudo irse con una ira que no podía desahogarse.
―La cuñada parece una persona tan amable y delicada. Nunca esperé que, al competir con alguien, sus habilidades al conducir fueran tan salvajes. Ni siquiera yo me atrevería a usar una técnica tan peligrosa. Si no se controla bien, puede chocar directamente.
Qin Feng habló con un suspiro.
―Luo Xiu no esperaba esto, así que ¿cómo podíamos imaginarlo?.
―No pudo desarrollar sus habilidades automovilísticas en un día o dos, y de hecho pudo ocultarle eso a Luo Xiu. También es muy capaz.
―Sólo hay que hablar menos. Podría haber conflictos de pareja, y aquí estás suspirando y analizando.
Li Yan sacudió la cabeza.
Después de subir al auto, Meng Yang se sentó por primera vez lejos de Luo Xiu. Después de dudar un rato, movió su cuerpo, aferrándose a Luo Xiu, y le sujetó el brazo antes de preguntar:.
―¿Estás enfadado?.
―¿Crees que debería estar enfadado? ¿O no debería enfadarme?.
Luo Xiu respondió con un tono retórico, como si dejara elegir a Meng Yang.
Meng Yang no sabía qué responder. Tras un momento de silencio, sólo pudo cambiar de tema y preguntar:.
―¿Por qué estabas allí?.
―Qin Feng compró algunos autos importados y quiso probar su rendimiento. Dijeron que los autos estaban modificados y eran más seguros. Así que quería que eligiéramos dos de ellos. Pensé que debíamos cambiar de auto, así que fui a verlos.
Luo Xiu respondió con calma.
―¿Ah, sí? ¿Escogiste uno?.
Preguntó Meng Yang en voz baja, pensando en que su auto había sido cambiado sólo hace menos de medio año. ¿Cómo podía haber tal coincidencia?.
―No tuve tiempo de elegir por ver una maravillosa carrera de autos.
Luo Xiu respondió.
Meng Yang no tenía nada más que decir, pero seguía sujetando el brazo de Luo Xiu con fuerza. Aunque supiera que Luo Xiu estaba enfadado, tenía que abrazarlo para sentirse tranquilo.
Los dos estuvieron en silencio durante todo el camino. Volviendo a la casa principal, Meng Yang se apresuró a volver a la habitación después de salir del auto, como si alguien lo persiguiera por detrás, casi trotaba.
Meng Yang pidió a la niñera que trajera al niño. Sabía que Luo Xiu sin duda le haría preguntas, así que abrazar al niño le daría más valor. Cuando el niño vio que Meng Yang lo abrazaba, sonrió abiertamente. Acarició la cara de Meng Yang con su pequeña mano para expresar su alegría.
Después de caminar al lado de Meng Yang, Luo Xiu apartó la mano del niño con una palmadita demasiado fuerte. Las blancas y tiernas manos del niño se enrojecieron inmediatamente. Como la palmadita le dolió, el niño miró a Luo Xiu con ojos tristes.
Tomando la mano regordeta del niño, Meng Yang la besó. No se atrevió a ayudarle a hablar. Sólo pudo decir en su corazón: Bebé, no es que papá no quiera ayudarte. Papá cometió un error y lo atraparon. Ahora está esperando que lo regañen.
Meng Yang se sentó en el sofá con el niño en brazos. Luo Xiu se sentó frente a él, pero no habló y se limitó a mirarle. Meng Yang le miraba de vez en cuando, su corazón se ponía cada vez más nervioso involuntariamente.
Después de que los dos estuvieran en silencio durante un rato, Luo Xiu preguntó:.
―Cuando me rescataste, ¿sabías que la persona del auto era yo, o no?.
Meng Yang estaba aturdido. No esperaba que Luo Xiu le hiciera de repente esta pregunta. No supo cómo responder por un momento. Más bien no podía responder a esta pregunta. Si decía que lo sabía, ¿cómo iba a justificar cómo sabía el paradero de Luo Xiu? ¿Cómo estaba seguro de que Luo Xiu aparecería en ese momento? ¿Cómo sabía que a Luo Xiu le dolía la cabeza y que había detenido su coche antes de que cayera desde la montaña? Si respondía que no sabía que la persona del coche era Luo Xiu, entonces por qué había aparecido allí durante los exámenes de ingreso de la universidad, como si lo esperara exclusivamente a él.
De hecho, esta pregunta siempre había existido en el corazón de Luo Xiu, pero deliberadamente no se permitió pensarlo detenidamente. Tenía una corazonada, pero, a menos que Meng Yang le dijera la razón, no podría averiguar la respuesta. Después de ver las habilidades de Meng Yang con sus propios ojos, esta pregunta emergió una vez más desde las profundidades de su corazón, haciendo que tuviera que enfrentarse a ella.
Meng Yang tragó nerviosamente. Sujetó al niño con fuerza, evitando la mirada de Luo Xiu.
―¿No vas a decirme la verdad?.
Preguntó Luo Xiu.
―Yo...aún no sé cómo decírtelo.
Susurró Meng Yang.
Mirando a Meng Yang, Luo Xiu volvió a preguntar:.
―Puedes pensar en ello lentamente. Una vez que lo pienses, dímelo. Ahora hablemos de tu carrera de autos. ¿Por qué querías ocultármelo?.
―Si te lo decía, seguro que no aceptarías que fuera a correr con Cheng Sheng, pero.
Lo que Meng Yang quería decir era que ganar a Cheng Sheng en las carreras de autos era uno de sus deseos incumplidos en su vida anterior. Pero no podía decirlo, así que sólo pudo prometer a Luo Xiu:.
―Ya he decidido no volver a correr con nadie, ni me esconderé de ti para hacer otra cosa. Prometo contarte todo lo que haga en el futuro.
Después de guardar silencio durante un rato, Luo Xiu respondió:.
―Creo que puedes hacerlo.
Levantándose, Luo Xiu salió de la habitación. Meng Yang miró su espalda y se sintió un poco desconcertado. Luo Xiu no parecía estar enfadado, pero prefería que Luo Xiu se enfadara y lo regañara en lugar de no decir nada tan fríamente. Aunque Meng Yang sabía que cometió un error, no sabía cómo explicar todo claramente a la persona que más amaba. Porque si lo hacía, Luo Xiu definitivamente se sentiría incómodo en su corazón. Así que ahora, Luo Xiu le hizo sentir mal en su corazón por esto. Sin duda, Meng Yang sintió que era demasiado mimado. Cuando uno se acostumbraba, no podía soportar un pequeño reproche.
Incluso cuando llegó la hora de irse a la cama, Luo Xiu no salió del estudio. Después de que Meng Yang pusiera al niño a dormir, fue al estudio a buscar a Luo Xiu.
Caminando hacia el escritorio, Meng Yang miró a Luo Xiu antes de decir:.
―Es hora de ir a la cama.
―Acuéstate tú primero, yo iré pronto.
Respondió Leo Xiu, todavía mirando el gráfico de tendencias en la pantalla de la computadora.
Meng Yang se puso a su lado y, tomando su mano, le dijo:.
―Ven a la cama.
Girando la cabeza para mirarle, Luo Xiu se levantó y le tomó la mano, para luego volver a la habitación.
Luo Xiu fue al baño a lavarse, mientras Meng Yang se tumbaba en la cama esperándole. Pensando si esta era la primera guerra fría entre él y Luo Xiu. Aunque la actitud de Luo Xiu era obviamente fría, todavía no lo ignoró.
Después de que Luo Xiu saliera del baño, fue a la cama y se acostó. Meng Yang le abrazó antes de decir:.
―No volveré a conducir y prometo no ocultar lo que voy a hacer. No te enfades. ¿De acuerdo?.
Luo Xiu abrazó a Meng Yang y le besó la frente sin decir nada.
Al no escuchar la respuesta que quería, Meng Yang se sintió aún más afligido. Abrazó a Luo Xiu, pensando que no culpaba a Luo Xiu por estar enfadado, también quería explicarse pero no podía hacerlo. Cuando se sintió ansioso, las lágrimas salieron.
En realidad, Luo Xiu no había descubierto cómo aleccionar a Meng Yang, y era reacio a regañarle. Era aún más imposible para él castigarlo. Por ello, sólo podía ser frío primero, haciéndole saber la seriedad del asunto. Pero cuando Meng Yang lloró, inmediatamente no pudo soportarlo.
―Regáñame.
Meng Yang lloró.
―No llores.
Luo Xiu se sentó. Sosteniendo a Meng Yang en sus brazos, le ayudó a limpiarse las lágrimas antes de añadir:.
―No te regañaré, y no me enfadaré más.
Al no escuchar lo que quería oír, Meng Yang lloró aún más fuerte.
―En serio, ya no estoy enfadado.
Luo Xiu abrazó a Meng Yang, acariciando su espalda para calmarlo.
―No llores.
―Sé que sigues enfadado, ¿por qué quieres mentirme? ¿Crees que, si me mientes diciéndome que ya no estás enfadado, ya no puedo sentirlo?.
Llorando, Meng Yang le empujó, luego se arrastró fuera de la cama y se alejó corriendo, tratando de huir.
―¿A dónde vas?.
Preguntó Luo Xiu apresuradamente.
―¡No tienes que preocuparte!.
Meng Yang corrió hacia la puerta descalzo, abrió la puerta y salió corriendo.
Levantándose inmediatamente de la cama, Luo Xiu lo persiguió.
Capítulo 71.
Mientras los Amos dormían y descansaban, los sirvientes limpiaban y ordenaban la casa tranquilamente. De repente, vieron a Meng Yang bajar corriendo descalzo mientras Luo Xiu le perseguía por detrás. Todos los criados estaban asustados y aturdidos, sin saber qué había pasado.
Meng Yang corrió hacia el salón de flores, pero antes de que pudiera cerrar la puerta, fue abrazado por Luo Xiu.
―¡Suéltame!.
Meng Yang luchó por apartar a Luo Xiu.
Luo Xiu levantó a Meng Yang y entró, cerrando la puerta del salón de flores. Después de caminar hasta el borde del sofá-cama, Luo Xiu arrojó a Meng Yang sobre él y lo presionó con fuerza.
―Suéltame.
Meng Yang aún quería luchar, pero Luo Xiu le presionó el cuerpo y le sujetó las manos para que no pudiera moverse.
Mirando la cara manchada de lágrimas de Meng Yang, Luo Xiu le besó con fuerza.
Los labios y la lengua de Meng Yang fueron mordidos por él. Esta era la primera vez que Luo Xiu le besaba tan bruscamente, era un beso y un mordisco. Meng Yang comenzó a desorientarse debido a la falta de oxígeno, haciendo que su cuerpo se ablandara poco a poco, sin poder ejercer ninguna fuerza.
Abrazándolo, Luo Xiu le bajó la pijama y le dio tres fuertes nalgadas, emitiendo un sonido seco.
―¿Seguirás corriendo?.
Preguntó Luo Xiu, mirando a Meng Yang con severidad.
Meng Yang estaba aterrorizado. El lugar donde fue golpeado ardía. Miró a Luo Xiu, sin atreverse a hablar. Era la primera vez que veía a Luo Xiu ser tan feroz con él, haciéndole sentir un poco de miedo en su corazón.
―¡¿Realmente crees que no te voy a dar una lección cuando cometas un error?!.
Luo Xiu regañó con rabia.
Con lágrimas en los ojos, Meng Yang miró a Luo Xiu con tristeza, quiso llorar, pero no se atrevió.
―¿Sabes lo peligrosas que son las carreras de autos? ¿Sabes cuánta gente ha resultado herida o incluso ha muerto por culpa de las carreras de autos?.
Sentándose, Luo Xiu hizo que Meng Yang se sentara cara a cara con él, y luego continuó regañándole:.
―¿Sabes lo que sentí cuando te vi correr de esa forma tan peligrosa? Si te lastimaras, ¿qué tan miserable sería mi corazón? Debes saber todo esto, seguramente lo sabías en tu corazón, pero aun así lo hiciste. ¡Y hasta lo hiciste en secreto sin decírmelo! Si te ocurriera algo sin que yo lo supiera, ¡¿cómo quieres que viva y qué hará el niño?!.
―Lo siento.
Meng Yang se disculpó con lágrimas. De hecho, era un poco egoísta. Sólo quería lograr cosas que no pudo hacer en su vida anterior. No pensó en lo mal que se sentiría Luo Xiu si realmente tuviera un accidente o una herida. Cuando Luo Xiu se mostró indiferente con él debido a su enfado, se dio cuenta de que había hecho algo mal, así que esperaba que Luo Xiu le regañara para que se sintiera mejor. No quería pelear con Luo Xiu fríamente, de esa manera se sentiría asustado en su corazón, así que al final, Luo Xiu lo hizo.
Meng Yang se arrodilló en el sofá y se enderezó. Abrazando a Luo Xiu mientras sollozaba, prometió:.
―No volveré a conducir, y nunca me desharé de mi guardaespaldas para hacer algo. Te lo prometo. Esta vez vuelve a creerme. Si vuelvo a cometer un error, puedes encerrarme.
Abrazando a Meng Yang, Luo Xiu suspiró en su corazón. Todavía se sentía asustado. Realmente no podía imaginar cómo sobreviviría si algo le sucedía a Meng Yang. Eso era lo más doloroso en su vida.
―¿Sabes que te equivocaste?.
Preguntó Luo Xiu.
―Sé que me equivoqué.
Meng Yang respondió, sollozando.
Luo Xiu nunca había imaginado que una persona tan dócil y bien educada tuviera todavía el carácter de un pequeño caballo salvaje en su corazón. Practicaba en secreto y competía en carreras de autos a sus espaldas. Aunque tenía que admitir que las habilidades de conducción de Meng Yang eran realmente muy buenas, comparables a las de los conductores profesionales. Pero la forma en que conducía era casi extrema, y realmente le ponía furioso y aterrorizado.
―No es tu primera infracción, es sólo que esta vez lo he descubierto. Si no lo hubiera hecho, probablemente me lo ocultarías por el resto de tu vida, ¿verdad?.
Pidiendo a Meng Yang que se sentara, Luo Xiu preguntó mirándole a los ojos.
Meng Yang bajó la cabeza con un sentimiento de culpa.
―En el futuro, a menos que estés en casa, siempre que salgas, no podrás salir de la vista de los guardaespaldas y asistentes.
Luo Xiu anteriormente esperaba que, mientras garantizaba la seguridad de Meng Yang, se esforzaría por darle un espacio privado en lugar de dejar que fuera vigilado en todo momento como un prisionero. Pero realmente no esperaba que Meng Yang usara el espacio que le había dado para deshacerse de sus guardaespaldas y asistentes, y hacer cosas tan peligrosas.
Sabiendo que había cometido un error, Meng Yang no se atrevió a refutar ni a decir que no quería hacerlo, así que sólo pudo aceptar obedientemente.
Al ver la actitud de niño bueno de Meng Yang, Luo Xiu se sintió impotente y enojado. Pero lo amaba hasta el extremo, así que lo abrazó y lo besó cuidadosamente.
Los dos se tumbaron en el sofá cama. Sujetando los hombros de Luo Xiu, Meng Yang levantó la cabeza para susurrar:.
―Aquí no hay ningún "globito".
―Si no hay, entonces no habrá.
Luo Xiu pensó que no sería golpeado por las probabilidades.
***.
Al día siguiente, Meng Yang se despertó en la gran cama de la habitación de él y Luo Xiu. Luo Xiu había ido a la Compañía temprano por la mañana. Hoy se despertó más tarde porque anoche lloró y causó problemas.
Después de que Meng Yang se levantara y se bañara, pidió a la niñera que trajera al niño. Se tocó las nalgas. El lugar donde Luo Xiu le golpeó ayer todavía le dolía un poco. No quería salir hoy. Así que descansó en casa honestamente y pensó en lo sucedido a puerta cerrada.
Lu Yunjing y Xiao Ke también le llamaron específicamente para preguntarle si se había peleado con Luo Xiu. Meng Yang sólo dijo que le había regañado, ya que se avergonzaba de decir que él, un adulto, había sido nalgueado como un niño.
A lo largo de la mañana, Meng Yang sólo bebió un vaso de leche y dos bocados de un muffin. Como se sentía incómodo y culpable, no pudo comer nada. Quería que Luo Xiu lo abrazara. Después de pensarlo, Meng Yang fue a la Compañía de Luo Xiu a buscarlo.
Tras entrar en el despacho de Luo Xiu, Meng Yang pidió a la niñera que llevara al niño al salón. Se sentó frente a Luo Xiu y luego se recostó en el escritorio.
―¿No tienes clases por la tarde? ¿Por qué no fuiste a la escuela?.
Preguntó Luo Xiu.
―Me duele el trasero, no quiero ir a clase.
Meng Yang le miró con ojos de lástima. No sabía si ya no estaba enfadado. Sin embargo, se hizo el lastimero.
Mirando a Meng Yang, Luo Xiu suspiró sin poder evitarlo. Originalmente pensó que el corazón de Meng Yang era mucho más maduro que el de los de su edad. Sin la impetuosidad, agresividad y rebeldía de los jóvenes. No esperaba que sólo hubiera enterrado más profundamente su corazón rebelde, e incluso que le hubiera mentido. ¿Pero qué se podía hacer? Tomó como esposa a alguien que podía ser su propio hijo, y ese alguien se convirtió en la persona que amaba profundamente. Así que a veces tenía que tratarlo como a un hijo al que criar, mimarlo cuando había que mimarlo, y enseñarle con dureza cuando había que enseñarle. Sin embargo, al final, una vez terminada la lección, era él mismo quien se sentía afligido.
―Ven aquí para que pueda ver.
Dijo Luo Xiu.
Meng Yang se levantó y caminó alrededor del escritorio hasta llegar al lado de Luo Xiu. Apoyándose en los brazos de Luo Xiu, le abrazó fuertemente antes de preguntar:.
―¿Todavía estás enojado?.
―¿Crees que debería estar enojado?.
Abrazándolo, Luo Xiu preguntó de vuelta.
―Deberías estarlo, pero.
Mirándole, Meng Yang contestó:.
―Puedes regañarme, pegarme y enseñarme, pero no me ignores, o tendré miedo.
Luo Xiu declaró:.
―No puedes hacer nada peligroso en el futuro, de lo contrario te encerraré en casa y te prohibiré salir incluso medio paso fuera de la casa principal.
―Ujum.
Respondió suavemente Meng Yang.
―¿Has almorzado?.
Preguntó Luo Xiu, besando su frente.
―No.
Meng Yang susurró:.
―No quiero comer, no tengo apetito.
―¿Y el desayuno? ¿Lo comiste?.
Luo Xiu volvió a preguntar.
―Bebí leche y comí dos bocados de muffins.
Meng Yang informó con sinceridad a Luo Xiu. Ahora no se atreve a mentir delante de Luo Xiu en absoluto.
Tomando el teléfono, Luo Xiu pidió a la secretaria que le trajera un tazón de gachas de mariscos.
Cuando le entregaron las gachas de mariscos, Meng Yang se negó a comerlas. Sólo dijo que no tenía apetito y que no podía comerla. Pero después de que Luo Xiu lo persuadiera, se comió un pequeño tazón.
Tumbado en los brazos de Luo Xiu, Meng Yang era reacio a moverse. Sabía que para una persona con una personalidad como la de Luo Xiu, le era difícil enojarse. Pero una vez que se enojaba, definitivamente no se calmaría en poco tiempo. Sin embargo, aunque supiera que Luo Xiu seguía enojado, tenía que abrazar a Luo Xiu para poder sentirse tranquilo, de lo contrario, se sentiría asustado.
Así que Luo Xiu sostuvo a Meng Yang mientras veía la pantalla de la computadora para ocuparse de varias cosas, sintiendo la satisfacción de tener a Meng Yang en sus brazos.
Por la noche, Luo Xiu llevó a Meng Yang y a su hijo a casa. Después de poner al niño a dormir, Meng Yang se sentó en la cama a esperar a Luo Xiu.
Cuando Luo Xiu salió del baño envuelto en una toalla de baño, vio a Meng Yang sentado en la cama mirándole de forma tranquila. Esto hizo que Luo Xiu se sintiera angustiado e impotente porque sabía que Meng Yang estaba realmente asustado.
Sentado frente a Meng Yang, Luo Xiu le acarició suavemente la cara. Todavía parecía tan pequeño, no parecía alguien que hubiera dado a luz a un niño.
Luo Xiu pensó que, como Meng Yang era todavía muy joven, estaba en una edad en la que era propenso a cometer errores impulsivos y hacía cosas sin considerar las consecuencias. Debido al nacimiento de su hijo, había olvidado el hecho de que Meng Yang era en realidad un niño, y como mucho era medio maduro y en realidad aún no había crecido del todo.
Meng Yang se sentó a horcajadas en el regazo de Luo Xiu, le rodeó el cuello con los brazos y le besó.
Así que ahora, Luo Xiu estaba convencido. Ahora, como esposo y padre, tenía la responsabilidad y la obligación de enseñarle bien. Si no era sensato, entonces le enseñaría a serlo. Enfadarse no resolvería el problema. A partir de ahora, le enseñaría bien, le haría saber lo que se podía hacer y lo que no se podía hacer.
Al día siguiente, Meng Yang fue a la universidad para ir a clase. El guardaespaldas y el asistente ahora se habían convertido en un grupo de personas, y obviamente sintió que el asistente le seguía más de cerca. Pero, ¿quién le hizo engañarlos primero y perder su credibilidad?.
Cheng Sheng no les había dicho a los demás que fue Meng Yang quien le ganó en la carrera de autos, ya que no tenía sentido. No importaba quién ganara contra él, él era el que perdía. No había nada que valiera la pena promover. Si dejaba que los demás supieran que fue Meng Yang quien le ganó, él, por el contrario, no tendría ninguna cara, así que sólo podía tragarse este enfado y soportarlo él mismo.
Ahora había regresado a la casa Cheng y seguía a su tío para aprender a gestionar los asuntos de la Compañía bajo la dirección de su abuelo. Debe confiar en su propia capacidad para obtener todo lo que desea, sin importar los medios.
La razón por la que Cheng Sheng regresó a la Familia Cheng fue porque el Anciano Cheng sintió que era una pena abandonarlo así después de haber trabajado tan duro para entrenarlo durante tantos años. Además, los otros nietos del Anciano Cheng no eran tan buenos como Cheng Sheng en todos los aspectos. Así que el Anciano Cheng pensó que, aunque Cheng Sheng no tuviera derecho a heredar, podría seguir entrenando y ayudaría a dirigir la Compañía en el futuro.
Capítulo 72.
Una vez más, Meng Yang comenzó su agitada vida de estudiar mucho y cuidar de su hijo.
La escuela y la Asociación organizarían a los estudiantes para ir al Condado de Quyao durante las vacaciones de verano. No importaba que Meng Yang no participara en el entrenamiento de la competición, pero como había que comprar algunas especias importantes, la Asociación de Aromaterapia esperaba que Meng Yang definitivamente fuera.
Esta vez, Meng Yang aceptó. Porque sintió que era el momento de enfrentarse al miedo en su corazón y que no debía postergarlo más. Meng Yang sentía que tenía suficiente valor para enfrentarlo ahora, y ya no tenía miedo en su corazón.
Cuando Luo Xiu entró en el salón de flores, vio a Meng Yang sentado en el sofá, aturdido. Estaba a punto de acercarse y sentarse. Sin embargo, cuando vio lágrimas en el rostro de Meng Yang, sorprendido, se apresuró a acercarse.
―¿Qué pasa? ¿Sucedió algo?.
Sujetando el brazo de Meng Yang, Luo Xiu levantó la barbilla para mirarle a la cara.
―¿Has vuelto?.
Volviendo a sus sentidos, Meng Yang preguntó:.
―¿Qué hora es?.
―Volví al mediodía. Almorzamos juntos y luego me fui al estudio a hacer algo de trabajo. ¿Lo olvidaste?.
Viendo la mirada confusa de Meng Yang, el corazón de Luo Xiu se preocupó aún más.
―Creo que estaba demasiado absorto en algo, así que no me di cuenta en absoluto.
Dijo Meng Yang con una sonrisa.
―Entonces, ¿qué te hizo llorar?.
Limpiando las lágrimas de Meng Yang con su pulgar, Luo Xiu le abrazó mientras volvía a hablar:.
―Olvídalo, no importa lo que sea, no pienses más en ello. No volveré a preguntar.
―¿Estoy llorando?.
Meng Yang parecía desconcertado y se tocó la cara. Después de pensar un momento, habló:.
―¿Tal vez me olvidé de parpadear y por eso se me salieron las lágrimas? No pensé en nada triste.
Realmente no estaba pensando en nada triste, sólo planeando las cosas que debía aprender mientras pensaba en qué hacer cuando fuera al Condado de Quyao. No se sentía triste, y no sabía por qué estaba llorando.
Abrazando a Meng Yang, Luo Xiu le besó la frente.
―Puede que estés demasiado cansado últimamente. Descansa unos días.
En lugar de responderle, Meng Yang preguntó:.
―La Facultad y la Asociación de aromaterapia me permitirán ir al condado de Quyao durante las vacaciones de verano. ¿Me acompañarás? Tómate unas vacaciones y descansa.
―De acuerdo.
Luo Xiu aceptó inmediatamente. ¿Cómo podía rechazar la petición hecha por el propio Meng Yang?.
Meng Yang abrazó a Luo Xiu apoyando la cabeza en su hombro, pensando que mientras Luo Xiu estuviera con él, sería capaz de superar todos los miedos.
Como el niño todavía era pequeño, existía la posibilidad de contagiarse fácilmente de gripes y fiebres. Como había muchos ayudantes en la casa principal, y a menudo tenían que hacer controles de salud, había tres médicos y seis enfermeras viviendo en la casa principal, y también había todo tipo de equipos. Al ver que Meng Yang no tenía energía, Luo Xiu pidió al médico que lo revisara. Después de hacerle un chequeo a Meng Yang, el médico dijo que podría estar demasiado cansado y que no estaba enfermo.
Luo Xiu le pidió a Meng Yang que descansara en casa, por lo que no salió al día siguiente. Mientras jugaba con su hijo, recibió una llamada de Franson.
Según Franson, el estado mental de Kay no era muy bueno, por lo que esperaba que Meng Yang pudiera pasar y utilizar la aromaterapia para ayudarle en el tratamiento auxiliar. Como su propio estado mental no era muy bueno, Meng Yang lo rechazó con la excusa de que su agenda estaba llena. Le dijo que iría al extranjero para ver la situación de Kay después de regresar del Condado de Quyao.
Franson se lo pidió una y otra vez, esperando que pudiera disponer de un poco de tiempo e ir allí lo antes posible. Después de su llamada, los padres de Kay y Korch también le llamaron por separado, diciendo que esperaban que pudiera ayudar a Kay para el tratamiento.
Meng Yang no podía dejar de pensar en cómo después de un éxito, había sido capaz de ganar mucha confianza. Se basó en la fórmula de aromaterapia de sus antepasados para despertar a Kay del coma y ahora los padres de Kay y Franson, todos se hicieron a la idea de que también debía tener una forma de resolver los problemas psicológicos de Kay, olvidando que era sólo un estudiante. Como la condición física de Kay era especial, debía tener mucho cuidado al tratarlo. Así que aun así los rechazó, ya que no se encontraba en buen estado y no quería presionarse más.
Aunque Meng Yang se negó varias veces, los padres de Franson y Kay le llamaron una y otra vez para rogarle y persuadirle, diciendo que querían ir a su país para tener un encuentro con él. Incluso Celsey le llamó diciendo que esperaba que pudiera ayudar a Kay.
Mientras Meng Yang seguía dudando en ir, Lin Songtai le dijo de repente que la Facultad organizaría la primera generación de estudiantes de intercambio para estudiar psicología en el extranjero y le preguntó si quería ir con él. Meng Yang no pudo evitar sospechar cómo podía darse tal coincidencia. Después de contárselo a Luo Xiu, éste lo corroboró con sus amigos del extranjero, y resultó que Franson lo había organizado para que tratara a Kay.
De hecho, Meng Yang aún podía negarse. Como llevaba más de un mes estudiando en el extranjero, le parecía bien no ir esta vez. Sin embargo, después de pensar en todo lo que Franson había hecho por Kay, y en Celsey, que le había llamado varias veces para preguntarle, Meng Yang decidió que iría a ver el estado de Kay. Si podía ayudar, lo haría, si no podía, simplemente se negaría.
A excepción de Meng Yang, la primera generación de estudiantes de intercambio para ir al extranjero sólo tenía diez plazas, todas recomendadas por los maestros.
Como la Compañía de Luo Xiu tenía algo urgente, no podía acompañar a Meng Yang al extranjero de inmediato. Debido a esto, Meng Yang decidió ir a ver la situación primero, así que se fue al extranjero solo, sin llevar a su hijo.
Como sólo eran diez personas, los estudiantes tuvieron la oportunidad de viajar al extranjero en el avión privado de Luo Xiu con Meng Yang.
―Así que los jets privados tienen este aspecto.
Dijo Wu Feng al sentarse después de mirar a su alrededor durante mucho tiempo.
―¿Cómo creías que era?.
Preguntó Meng Yang con una sonrisa.
―En realidad, no es muy diferente de lo que imaginaba.
Respondió Wu Feng.
―Es una sensación de lujo y comodidad, la disposición es similar a la de una sala de estar. Además, es la primera vez que tomo un jet privado. Así que, si no suspiro, siempre sentiré que falta algo en mi corazón.
Meng Yang volvió a sonreír.
Tras el despegue del avión, el personal trajo platos de fruta y varios postres.
Tomando una taza de pudín de caramelo, Meng Yang lo comió con una cuchara mientras hablaba con Wu Feng y los demás.
Yu Junchen se sentó en el sofá junto a la ventana, con la mirada perdida. Aunque el personal puso el postre de frutas en la mesa frente a él, no se movió en absoluto.
No dejaba de pensar en su corazón cómo, en un principio, pensaba que para lograr su objetivo podía hacer cualquier cosa y renunciar a todo lo que antes consideraba importante. Pero ahora parecía que se alejaba cada vez más de su objetivo. Después de cometer el gran error que le hizo caer en la mayor confusión de su vida, no supo cómo volver después.
Mientras Meng Yang hablaba con Wu Feng y los demás, giró su cabeza para mirar a Yu Junchen. Yu Junchen estaba ahora en un estado muy diferente al de antes. Toda su figura parecía estar cubierta por una sombra, y ocasionalmente podía ver la desesperación en sus ojos. Meng Yang sabía por lo que estaba pasando para llegar a estar así, pero todo era su propia elección, sólo podía decirse que se lo había buscado. Meng Yang sintió que quizás ahora no necesitaba actuar en absoluto, y Yu Junchen se castigaría a sí mismo.
Franson fue personalmente a recogerlos y llevó a Meng Yang y a sus compañeros a su casa. Si todos se alojaban en un hotel, Meng Yang tendría que regresar al hotel de vez en cuando, sería un inconveniente ir y venir. Como la casa de Franson era enorme, con varios edificios desocupados, y además estaba cerca de la escuela, llevó a todos allí. Sólo se tardaba 20 minutos en ir a pie.
Tras llegar a la mansión de Franson, Meng Yang vio a la persona que menos quería ver.
―Sr. Franson.
Al verlos entrar, Cheng Kang y Cheng Sheng se levantaron para saludar a Franson.
Cuando Cheng Sheng y Cheng Kang vieron a Meng Yang y a los estudiantes, se sorprendieron un poco. Después de que Cheng Sheng viera a Yu Junchen, los dos se miraron durante un rato, con un estado de ánimo muy complicado. Yu Junchen se dio la vuelta y se escondió detrás de los otros compañeros de clase, dejando de ver a Cheng Sheng.
El tío de Franson estaba sentado en el sofá. Recibió los regalos de Cheng Kang y los hizo pasar. Franson miró a su tío y luego miró a Cheng Kang antes de decir:.
―Sr. Cheng, creo que he dejado claro que no tengo intenciones ni ideas de cooperar con usted.
―No estoy aquí hoy para discutir la cooperación con el Sr. Franson, tengo algo que al Sr. Franson definitivamente le interesará.
Cheng Kang respondió.
―Lo siento, hoy hay un invitado importante en casa. Perdóneme por no poder entretenerle, Sr. Cheng. Por favor, vuelva. Mayordomo, despida al Sr. Cheng de mi parte.
Volviéndose hacia Meng Yang, Franson le indicó que entrara con él a ver a Kay.
―Sr. Franson.
Cheng Kang llamó de mala gana, pero Franson le ignoró.
La criada llevó a los demás al edificio en el que habían quedado para vivir.
Después de que Cheng Sheng subiera al coche, sus ojos se volvieron complicados y crueles. La complejidad se debió a que vio a Yu Junchen, y la crueldad a que vio a Meng Yang.
La razón por la que aceptó volver a la casa de Cheng fue porque sabía que ahora, Yu Junchen estaba con otra persona, y estaba dispuesto a animarse y arrebatarle a Yu Junchen. De hecho, estrictamente hablando, Yu Junchen ni siquiera estaba con esa persona, sino que estaba al cuidado de esa persona. Su abuelo y su tío le convencieron para que renunciara a Yu Junchen. Y en la situación actual de la Familia Cheng, no podía volver a provocar a esa persona.
Cheng Kang dijo fríamente:.
―De todas formas, Franson no parecía querer cooperar con nosotros. No esperaba que Meng Yang fuera tan capaz, afectando directamente a nuestro plan. Tu visión es realmente mala, tan estúpida como para renunciar a alguien que realmente puede ayudarte por el bien de Yu Junchen.
Cheng Sheng volvió a sus sentidos. No se arrepentía de haber renunciado a Meng Yang para elegir a Yu Junchen. No amar era no amar, pero la traición de Yu Junchen hizo que le doliera mucho el corazón.
―Ahora que Franson está bloqueado, creo que es mejor arriesgarse.
Cheng Sheng respondió con ojos sombríos.
―¿Cómo vas a arriesgarte?.
Preguntó Cheng Kang.
―Secuestrando a Meng Yang y utilizándolo como rehén, se pueden resolver todos los problemas de la Familia Cheng.
―¿Secuestrar a Meng Yang?.
Cheng Kang habló después de un momento de quedarse boquiabierto:.
―Ciertamente, él es la mayor debilidad de Luo Xiu, pero debido a esto, la probabilidad de secuestrarlo con éxito es demasiado baja. ¿No has visto a esos guardaespaldas hace un momento? Todos tienen un aura asesina. Deben haber sido mercenarios antes. ¿Cómo podría alguien como Luo Xiu dejar que otros toquen fácilmente su debilidad?.
―La posibilidad de éxito es mínima, pero no es completamente imposible. Si tiene éxito, es posible destruir por completo a todo el Grupo Luo, así que vale la pena arriesgarse.
Cheng Sheng contestó con maldad.
El Grupo Luo estaba en manos de Luo Xiu, y si conseguía el control de la vida de Meng Yang, podría controlar a Luo Xiu y destruir al Grupo Luo sería más fácil.
Cheng Kang se sumió en una profunda reflexión debido a las palabras de Cheng Sheng. La Familia Cheng había hecho demasiadas cosas sin escrúpulos, pero si no tenían éxito esta vez, probablemente serían derrocados, pero también era seguro que era una solución que valía la pena intentar.
Capítulo 73.
Meng Yang se quedó fuera de la división de cristal, mirando a Kay, que estaba sentado en el sofá de dentro. Sus ojos tenían una mirada melancólica muy evidente, y su rostro estaba pálido y sin sangre. Las cuencas de sus ojos estaban hundidas, incluso más que cuando estaba inconsciente y parecía aún más demacrado.
Esta división de cristal se hizo para poder ver el interior desde el exterior, pero el exterior no se puede ver desde el interior.
Después de que Kay se despertara, sus padres y Franson se esforzaron por evitar las disputas. Al menos delante de Kay, ya eran capaces de llevarse bien. Sus padres habían cedido, no diciendo nada más en contra de que estuviera con Franson, y le habían dicho que discutirían cualquier cosa siempre que mejorara. Tal y como estaban las cosas, Kay debería mejorar cada día, pero sus problemas psicológicos empeoraban.
Una media hora más tarde, Devik y Korch también llegaron, y le contaron a Meng Yang el motivo principal por el que le habían invitado a asistir al tratamiento.
―La constitución física de Kay es especial, y los efectos secundarios de la medicina occidental son grandes. Le hemos cambiado muchos medicamentos, pero con cada uno de ellos sólo vomitaba y tenía diarrea, así que ahora sólo podemos probar la aromaterapia.
Afirmó Devik.
Meng Yang miró a Korch preguntándole:.
―¿La razón por la que sus problemas psicológicos se han agravado es por la sombra y el trauma psicológicos que le quedó cuando fue atacado?.
―Ésa debe ser la mayor parte de la razón. Se despierta con pesadillas cada noche y a menudo pierde el control de sus emociones. Antes del accidente, tenía una depresión leve y autismo. Ahora su depresión es más grave. He intentado comunicarme con él, pero se resiste mucho e incluso es reacio a hablar. Este es el mayor problema.
Respondió Korch.
―Lo más importante para los problemas psicológicos es hablar y comunicarse. Si ni siquiera tú puedes hacerle hablar por ahora, entonces definitivamente no podré hacerlo.
Respondió Meng Yang respondió.
―Pero puedo darle un período de aromaterapia para ver si puedo dejar que se recupere un poco.
Tanto Devik como Korch asintieron, ya que ahora sólo podían hacer eso.
Kay creció débil y enfermo y era hijo único. Sus padres eran muy estrictos con él para protegerlo. Su corazón era muy débil. Ya tenía un cierto grado de depresión y le gustaba ocultar todo lo que había en su corazón. Naturalmente, era muy resistente a la psicoterapia.
Así que, tras discutirlo con Korch, Devik acordó que sería mejor dejar que Franson se llevara a Kay para que recibiera tratamiento en casa.
Franson llevó a Meng Yang a conocer a Kay.
―Este es Meng Yang, el chico del que te hablé.
Franson lo presentó a Kay.
―Está aquí específicamente para tratarte. Alguien tuvo una condición similar a la tuya antes, y él lo curó.
―Gracias por despertarme.
Kay agradeció sinceramente a Meng Yang.
―Quería darte las gracias en persona, pero no hubo oportunidad. Tuve que esperar a que vinieras a atenderme de nuevo para darte las gracias. Lo siento mucho.
―Está bien.
Dijo Meng Yang con una sonrisa.
Aunque Kay era muy débil, parecía muy educado y cortés. Meng Yang no podía imaginar cómo sería cuando perdía el control de sus emociones.
―Kay, Meng Yang tiene mucha experiencia en el tratamiento de los síntomas del insomnio y las pesadillas.
Le dijo Korch a Kay.
―En su país, muchas personas ricas gastan mucho dinero para pedirle que les ayude a tratar el insomnio. Hasta ahora, no tiene registro de fracasos, así que mientras puedas cooperar con él en el tratamiento, definitivamente podrás deshacerte del problema de las pesadillas.
Mirando a Meng Yang, Kay asintió antes de decir:.
―Disculpa por las molestias.
Korch decía la verdad, pero también quería dar más confianza a Kay, esperando que pudiera esforzarse por controlar sus emociones y cooperar activamente con el tratamiento.
Meng Yang observó cuidadosamente la expresión de Kay. Se dio cuenta de que después de escuchar las palabras de Korch, no sólo Kay no sentía la más mínima alegría, sino que incluso había un destello de rechazo.
Franson ayudó a Kay a volver a la habitación. Había médicos y enfermeras privados, a los que Franson había invitado, y todo lo que debía estar preparado estaba listo.
Después de que Meng Yang hubiera preparado todas las hierbas que había traído, se dirigió a la habitación de Kay con el asistente para darle la primera sesión de aromaterapia. La enfermera ya estaba esperando en la habitación de Kay.
Cuando Meng Yang entró en la habitación de Kay, sus ayudantes le siguieron. Uno de los asistentes entró empujando un carro con medicinas.
Ayudando a Kay a levantarse del sofá, Franson estaba a punto de llevarlo al baño, pero Kay tembló de repente.
―¡¿Kay, Kay?!.
Gritó Franson asustado mientras abrazaba a Kay.
Las enfermeras estaban a punto de pasar, pero Kay se soltó de repente de Franson y se precipitó hacia el carro, tirando todo lo que había sobre él, empujando el carro hacia abajo.
―¡Kay!.
Franson quiso abrazar a Kay, pero como éste se resistía con demasiada fuerza, no se atrevió ni soportó emplear demasiada fuerza, pues le preocupaba que el exceso de fuerza le hiciera daño.
―¡Ahhhhhh! ¡Ah! ¡Aah! Aah!.
Kay gritó y luchó como un loco, y varias enfermeras acudieron a ayudarle. Después de que le dieran un tranquilizante, finalmente se ablandó en los brazos de Franson.
Cuando Kay se precipitó hacia el carro, los asistentes ya habían protegido a Meng Yang rápidamente y luego bloquearon a Meng Yang detrás de él. Y Meng Yang estaba muy tranquilo, observando cuidadosamente la expresión de locura de Kay, así como todas sus acciones. La mirada emocional fuera de control de Kay era realmente diferente de lo normal, pero Meng Yang también vio algunas otras cosas, que le hicieron caer en la reflexión y pensó en una posibilidad.
Levantando a Kay, Franson lo puso sobre la cama. Se arrodilló junto a la cama y tomó la mano de Kay. Estaba tan angustiado que no podía respirar con fluidez. Se arrepentía mucho. Los innumerables remordimientos y la autoculpabilidad le hacían sentir un gran dolor en su interior. No debería haber obligado a Kay a tomar una decisión. Si no hubiera terminado con Kay y no lo hubiera evitado deliberadamente, nada de esto habría sucedido.
La enfermera y la ayudante ya habían recogido todos los medicamentos que habían sido tirados al suelo. Aunque a Kay le dieron un tranquilizante, la aromaterapia pudo continuar.
Franson se levantó y se limpió la cara. Después de caminar hacia Meng Yang, se disculpó.
―Lo siento, nunca había hecho esto. Te pido disculpas por él.
―No importa, es un paciente, puedo entenderlo.
Respondió Meng Yang.
Meng Yang pidió al ayudante que empujara el carro hasta el baño, y Franson volvió a cargar a Kay y lo llevó hasta el baño.
Cuando terminó el tratamiento de aromaterapia para Kay, Meng Yang volvió a la habitación para descansar después de cenar. Apoyado de lado en la cama, utilizó la tablet para hacer una videollamada con Luo Xiu.
Meng Yang le habló a Luo Xiu de su situación después de su llegada. Después de que ambos hablaran un rato, Meng Yang preguntó:.
―¿Está despierto el bebé? Déjame verlo.
―Se despertó y ahora está tomando su leche, lo traeré pronto.
Luo Xiu respondió.
Después de un rato, la niñera le llevó el niño a Luo Xiu. Después de que Luo Xiu tomara al niño, giró su cuerpo para que pudiera mirar la pantalla de la computadora.
―Bebé.
Meng Yang llamó.
Cuando el niño oyó la voz de Meng Yang, giró la cabeza y miró a su alrededor para encontrarlo.
―Bebé mira aquí, mira aquí.
Meng Yang agitó la palma de la mano mientras hablaba:.
―Papá está aquí.
―Mira aquí.
Girando suavemente la cabeza del niño, señaló la pantalla.
Sólo entonces el niño vio la cara de Meng Yang en la pantalla y se quedó paralizado.
―¿Me extrañaste?.
Preguntó Meng Yang con una sonrisa. Era un poco gracioso ver al niño aturdido. Obviamente, todavía era una persona tan pequeña, pero ahora tenía una expresión de asombro.
―¿Bebé?.
Meng Yang llamó de nuevo:.
―¿Xiao Junye?.
El niño se abalanzó inmediatamente hacia la pantalla de la computadora, como si tratara de entrar en ella para abrazar a Meng Yang, y babeó mucho la pantalla.
―Bebé, no pasarás.
Meng Yang habló con una sonrisa:.
―Podrás reunirte con papá pronto, no te preocupes.
Abrazando al niño, Luo Xiu limpió las babas de la pantalla con una toalla de papel. Como el niño no podía acercarse a la pantalla, su boca emitía un sonido de insatisfacción y sus dos manitas no dejaban de temblar.
Meng Yang se burló del niño a través de la pantalla. El niño puso la mano en la pantalla y la agarró. Tal vez pensando que podría reunirse con Meng Yang y querer que éste le abrazara.
Después de ver cómo Meng Yang se burlaba del niño durante un rato, a Luo Xiu le preocupaba que Meng Yang estuviera cansado, así que le dejó descansar. Asintiendo, Meng Yang besó la cámara antes de apagar el vídeo. Lo que no sabía era que, debido a que el niño no consiguió abrazar a Meng Yang, justo cuando Meng Yang desapareció de la pantalla, inmediatamente empezó a llorar.
Poniéndose de pie con el niño, Luo Xiu lo abrazó para tranquilizarlo. Pensando; sé que extrañas a tu padre, y yo también estaba pensando en él. Cuando termine de ocuparme del asunto en cuestión, te llevaré a verlo.
Después de bañarse, Meng Yang volvió a la cama y empezó a revisar el contenido del libro de sus antepasados con su laptop. Cuando llegó el momento de dormirse, Meng Yang no pudo conciliar el sueño porque estaba en un lugar completamente desconocido y Luo Xiu no estaba a su lado. Su conciencia defensiva hizo que su cerebro y su cuerpo fueran incapaces de relajarse, así que esta noche, estaba condenado a permanecer despierto.
Meng Yang daba vueltas en la cama. Cuanto más profunda era la noche, más perturbado estaba su corazón y más echaba de menos a Luo Xiu y a su hijo. Sentado, Meng Yang abrazó su cuerpo con fuerza. Varias veces tomó el celular queriendo llamar a Luo Xiu. Pero como no quería preocupar a Luo Xiu, no marcó el número.
Como no podía dormirse, Meng Yang simplemente no durmió. Como quería hacer otra cosa para distraer su atención, siguió reproduciendo la situación de cuando vio a Kay una y otra vez en su cerebro, como en una pantalla de cine. Cada detalle individual, cada segmento, se reprodujo, se puso en pausa, se reprodujo y se reprodujo, estudiando repetidamente toda la noche.
Al día siguiente, mientras Wu Feng y los demás se presentaban en la escuela, Meng Yang no iba con ellos. Como iba a dar aromaterapia a Kay, tenía que ir a la escuela uno o dos días después.
Cuando Meng Yang salió de la habitación después de prepararse, la criada entró para informarle de que Kay le había invitado a desayunar.
―Buenos días.
Meng Yang se sentó frente a Kay.
―Buenos días.
Kay se sentó en el sofá, apretó con ambas manos la fina manta que le cubría las piernas y habló con una expresión de autorreproche y culpabilidad en el rostro:.
―Siento mucho lo que pasó ayer, lo siento.
―No pasa nada.
Respondió Meng Yang mirando a los ojos de Kay.
Kay miró a Meng Yang, pero se sorprendió por la forma en la que Meng Yang le miraba. No sabía por qué Meng Yang le miraba con esos ojos. Preguntó con desconfianza:.
―¿Por qué me miras así?.
Meng Yang sacudió la cabeza lentamente y empezó a desayunar.
Mientras desayunaba, Meng Yang observó abiertamente a Kay. Comparado con cómo actuaba mientras perdía todas sus emociones, Kay parecía ser una persona completamente diferente. Meng Yang podía ver que Kay realmente se sentía culpable de sus acciones, sin embargo, Meng Yang ahora confirmaba algunos pensamientos que tenía en su corazón.
Capítulo 74.
Después de desayunar, los dos se sentaron en la pequeña sala de estar y vieron algunas películas relajantes y curativas. Meng Yang no durmió bien la noche anterior ya que echaba de menos a Luo Xiu y a su hijo, así que acompañó a Kay con desgana sin decir una palabra.
Kay giraba la cabeza para mirar a Meng Yang de vez en cuando. Pensó que Meng Yang le diría algo, como, por ejemplo, algo para desentrañar. Había estado esperando que Meng Yang hablara, pero incluso hasta el mediodía, Meng Yang no parecía tener ningún interés en querer hablar, así que ambos se quedaron sentados, sin decir una palabra.
―No pareces tener mucha energía. ¿No descansaste anoche?.
Preguntó Kay. Como Meng Yang se mantuvo en silencio, Kay sintió que debía decir algo, de lo contrario, sería un poco embarazoso sentarse así.
―No he dormido bien, echo un poco de menos a mi esposo y a mi hijo.
Meng Yang respondió con una sonrisa.
―Lo siento, todo es por mi culpa.
Kay inclinó la cabeza en señal de reproche.
Meng Yang giró la cabeza para mirarle antes de preguntarle:.
―¿Por qué te culpas siempre con tanta facilidad?.
―.
Kay guardó silencio, sin querer hablar.
―En realidad, puedo entender muy bien tu estado de ánimo. Yo también he experimentado algunas cosas. No he podido dormir tranquilamente por el miedo que tengo en mi corazón. He tenido pesadillas durante un tiempo. En cuanto salgo de casa y del lado de mi esposo, me siento intranquilo, así que anoche apenas dormí.
―¿No eres un buen psiquiatra?.
Preguntó Kay con desconcierto.
―¿Los psiquiatras también tienen problemas psicológicos?.
―¿Quién te ha dicho que soy psiquiatra?.
Le preguntó Meng Yang, sorprendido.
―Ellos...todos dicen que eres genial.
Kay pensó un rato antes de responder.
―El Dr. Devik y el Dr. Korch dijeron que puedes hacerme mejorar. Incluso Franson dijo que puedes resolver mis pesadillas. Celsey también me dijo que eres muy capaz, un genio con más talento que él, y también me dio el perfume que mezclaste. Huele fantástico y me gusta mucho.
―Todavía soy sólo un estudiante. Sólo tengo una licencia de aromaterapeuta, no de psicólogo.
Dijo Meng Yang.
―De hecho, acabo de empezar a estudiar psicología.
―¿Aromaterapeuta?.
Kay se lo pensó un rato antes de preguntar:.
―Entonces, ¿no eres psicólogo?.
―Pensabas que era un psiquiatra y te preocupaba que te hiciera todo tipo de preguntas y te guiara para que me contaras tus pensamientos internos. Por eso siempre te has puesto en guardia contra mí, ¿verdad?.
Preguntó Meng Yang.
―.
Después de guardar silencio durante un rato, Kay preguntó:.
―Entonces, ¿puedes ayudarme a resolver el problema de las pesadillas? Franson dijo que tienes experiencia. Has ayudado a mucha gente con insomnio y pesadillas antes, así que mientras yo coopere. Tú, sin duda, puedes ayudarme a curarme.
―Depende de si lo quieres o no. Si quieres ser curado, puedo curarte, pero si no quieres ser curado, entonces seré incapaz de hacerlo.
Respondió Meng Yang.
―Yo...por supuesto, quiero curarme.
Kay no sabía por qué Meng Yang decía algo así.
―¿De verdad?.
Meng Yang miró a los ojos de Kay.
―Debes sentirte muy contrariado en tu corazón...Las pesadillas te hacen sentir miedo, y la incapacidad de dormir te hace sentir muy adolorido e incómodo, pero en tu corazón, en realidad no quieres recuperarte.
Kay evitó los ojos de Meng Yang:.
―¿Cómo es posible que no quiera mejorar?.
―Porque tienes miedo de que, después de curarte, tus padres sigan oponiéndose a que estés con Franson y éste vuelva a terminar contigo. Pero en esta situación, tus padres se echarán atrás y Franson pasará más tiempo contigo.
Meng Yang le miró seriamente antes de añadir:.
―Así que estás fingiendo porque no quieres recibir tratamiento. Pero si sigues así, tu cuerpo estará completamente dañado y no podrás curarlo, aunque quieras.
Kay estaba asustado por los ojos de Meng Yang. Tembló ligeramente, y quiso levantarse e irse, pero fue detenido por Meng Yang.
―Si quieres estar con Franson, en realidad hay muchas otras maneras. ¿Por qué tienes que elegir la forma más estúpida?.
Mirando los ojos de Meng Yang, Kay casi tuvo miedo de llorar. De hecho, los ojos de Meng Yang no eran fieros, pero no sabía por qué, se sentía especialmente asustado.
Cuando Franson entró, Kay corrió a abrazarlo.
―¿Qué ocurre?.
Abrazando a Kay, Franson se sintió confundido cuando encontró lágrimas en sus ojos.
―No quiero, no.
Kay sacudió la cabeza y sollozó, incapaz de decirlo todo.
―¿No quieres...?.
Volvió a preguntar Franson, desconcertado.
―No lo quiero, no quiero que me trate, llévatelo.
Kay lloró.
Franson miró a Meng Yang con desconfianza y preguntó:.
―¿Qué ha pasado?.
―Envíalo primero a la habitación para que descanse, quiero hablar contigo.
Dijo Meng Yang.
Sacudiendo la cabeza con ansiedad, Kay le rogó a Franson:.
―No hables, no hables con él.
―Está bien, lo sé, no hablaré con él.
Franson le dio unas suaves palmaditas en la espalda a Kay para reconfortarlo, luego lo abrazó y lo mandó de vuelta a la habitación.
Tras volver a la habitación, Kay siguió pidiendo a Franson que echara a Meng Yang. Franson le preguntó qué había pasado, pero no obtuvo ninguna respuesta adecuada. Al ver que las emociones de Kay volvían a perder el control, Franson sólo pudo fingir que estaba de acuerdo. Haciendo que el mayordomo enviara a Meng Yang lejos inmediatamente.
Después de que Kay se durmiera, Franson fue a hablar con Meng Yang, y los dos hablaron durante más de una hora.
Meng Yang le contó a Franson lo que acababa de ocurrir y, tras analizar la situación de Kay, expresó su opinión:.
―Tanto si se trata de aromaterapia como de psicoterapia, lo más importante es la persona tratada. Si quiere mejorar y está dispuesta a colaborar activamente con el tratamiento. Entre las personas que he tratado, Kay es el único que no quiere mejorar y no está dispuesto a cooperar. En esta situación, por mucho que me esfuerce, por mucho que le dé o por muy buena que sea la medicina que utilice, todo será en vano. Así que ahora lo más importante es cómo abordarlo.
―Le convenceré para que coopere.
Dijo inmediatamente Franson.
―No puedes persuadirle.
Meng Yang negó con la cabeza:.
―Ahora sólo tienes dos opciones para ayudarle. Una opción es abandonar el tratamiento. Tal vez pueda resolverlo por sí mismo, pero la posibilidad de deterioro es mayor, y su cuerpo podría quedar completamente dañado. Si llega a ese punto, será imposible curarlo. La segunda opción es que simplemente seas implacable y me dejes a mí. Puedes supervisar, pero no puedes aparecer ni interferir. Piénsalo.
Meng Yang se levantó y volvió a la habitación.
Las dos opciones que dio Meng Yang hicieron que Franson dudara.
Durante la noche, cuando Kay estaba dormido de nuevo, se despertó de una pesadilla. Franson sostuvo su cuerpo tembloroso para consolarlo, viendo su rostro pálido que sudaba constantemente, finalmente tomó una decisión en su corazón.
A la mañana siguiente, Kay estaba en el comedor, intentando desayunar sin probar un bocado de la comida que tenía delante. Se sentía muy culpable por haber alejado a Meng Yang.
Meng Yang caminó frente a él y se sentó, diciéndole:.
―Buenos días.
Kay miró a Meng Yang con los ojos muy abiertos, sorprendido, antes de balbucear:.
―Tú, ¿por qué...sigues aquí?.
―El Sr. Franson y yo llegamos a un acuerdo. Así que, a partir de hoy, me encargaré de atenderte.
Meng Yang le miró antes de añadir:.
―La única razón por la que estoy dispuesto a quedarme es porque no creo que seas una persona arrogante y grosera. De lo contrario, me habría marchado inmediatamente. Mi esposo nunca permitirá que me traten con rudeza y que lo soporte. Así que, dado que todavía tienes bondad y educación en tu corazón, definitivamente he decidido quedarme y ayudarte.
―No necesito tu ayuda, por favor, vete rápido.
Dijo Kay con una mirada suplicante a Meng Yang.
Meng Yang habló con seriedad:.
―Escucha bien, he venido aquí después de recibir repetidas peticiones una y otra vez de Franson y tus padres, así como de Celsey y otros. Soy una persona con un esposo y un hijo. Puedes preguntarle a Franson quién es mi esposo. Su patrimonio no es menor que el de Franson, así que no necesito hacer nada por dinero. Y mi hijo sólo tiene unos meses y está muy lejos de mí. No puedo dormir por la noche porque los extraño. He venido a tratarte con el deseo de ayudarte, soportando los pensamientos y el malestar de estar separado de ellos. Pero ahora, ¿tuve que hacer un viaje para nada porque no estás dispuesto a cooperar?.
Meng Yang sabía que Kay era una persona amable y con sentido de la moral, así que sólo quería utilizar su amabilidad para secuestrarlo moralmente porque, en su situación, sería inútil persuadirlo y consolarlo.
―Mírame a los ojos.
Meng Yang dijo solemnemente.
Kay levantó lentamente la cabeza para encontrarse con los ojos de Meng Yang.
―Hasta ahora, no tengo ningún registro de fracaso. Si te conviertes en mi primer fracaso, me enfadaré mucho.
Meng Yang le miró con una mirada severa:.
―Si me enfado, es muy probable que tome represalias contra ti, como ir con tus padres para exponerte, y luego persuadirles para que te regresen con ellos.
Kay se asustó al ver los ojos de Meng Yang y de nuevo, no pudo evitar hablar con voz temblorosa:.
―¿Cómo es que hay un psicólogo como tú? ¿Cómo puedes amenazarme? Está mal que hagas esto.
―Te he dicho que no soy psiquiatra. No voy a comunicarme contigo con delicadeza y ayudarte con atención. El propósito de mi venida aquí es tratarte.
Respondió Meng Yang.
―¿Todos los aromaterapeutas son así?.
Preguntó Kay, mirando a Meng Yang.
―Por supuesto que no. Tampoco le hago esto a otras personas, porque todos a los que he tratado antes se esforzaron activamente por cooperar con el tratamiento. Tú eres el primero que encuentro que no coopera, así que sólo puedo tratarte así.
Meng Yang añadió:.
―Ya he dicho todo lo que había que decir, ahora vamos con la segunda aromaterapia.
Kay se quedó sentado. Sentía que Meng Yang le estaba asustando deliberadamente. Aunque realmente estaba un poco asustado por Meng Yang, sabía que Meng Yang no podía hacerle nada aquí.
―¿No me has oído decir que te levantes?.
Meng Yang rugió y golpeó la mesa enérgicamente.
Kay estaba asustado. Miró a Meng Yang, luego se levantó lentamente y la enfermera se acercó a ayudarle.
Wu Feng y los demás acababan de terminar de desayunar en otro restaurante, y se acercaron a Meng Yang para preguntarle si iría hoy a la escuela. Por casualidad, vieron a Meng Yang dando un golpe en la mesa y gritándole a Kay, lo que hizo que todos se sorprendieran y se quedaran en la puerta atónitos.
Después de que Kay volviera a la habitación con la ayuda de la enfermera, Meng Yang también se dirigió a la puerta para hablar con Wu Feng y los demás:.
―Hoy no iré a la escuela, no tienen que esperarme.
―Ahora mismo, ¿qué está pasando?.
Preguntó Wu Feng, que aún no se había recuperado del todo del shock.
―No es nada, vete rápido, no llegues tarde.
Meng Yang se apresuró hacia la habitación de Kay después de hablar.
Wu Feng y los demás se miraron sin entender por qué Meng Yang era tan feroz con Kay. Esta era la casa de otra persona. Lo que era aún más extraño era que había muchos ayudantes y enfermeras de pie junto a ellos. Trataron esta mala actitud de Meng Yang como si no pasara nada.
Capítulo 75.
Mientras Kay se remojaba en el baño medicado, Meng Yang se sentó a un lado, sosteniendo su tablet y mostrándole a Kay fotos de su bebé:.
―Este es mi hijo, ¿no es lindo?.
Mirando la tierna y delicada cara regordeta en la pantalla, Kay respondió:.
―Qué bonito.
―¿Quieres tener un bebé con Franson?.
Preguntó Meng Yang.
Kay se sonrojó y no contestó, pero Meng Yang pudo ver por su expresión que debía haber pensado en ello.
―Incluso si quieres dar a luz, definitivamente no podrás hacerlo durante unos años al menos.
Meng Yang habló con un tono lamentable.
―¿Por qué?.
Con una expresión inaceptable, Kay preguntó sorprendido.
―¿Por qué, preguntas?.
Meng Yang le miró antes de añadir:.
―Ya tenías mala salud originalmente, y no puedes tomar muchas medicinas. Ahora que tu estado físico es aún peor, es imposible concebir un hijo.
―Entonces, ¿cuánto tiempo tardaré en quedarme embarazado si coopero contigo para el tratamiento?.
Preguntó Kay, mirando a Meng Yang.
―Es difícil de decir. De hecho, tengo poca confianza en mejorar tu cuerpo. Después de todo, tu físico es demasiado especial, y es muy problemático de tratar.
Respondió Meng Yang.
―...¿Por qué eres así?.
Kay miró a Meng Yang insatisfecho antes de añadir:.
―¿No puedes darme un poco de seguridad? Incluso tú dijiste que no estabas seguro, así que ¿por qué debería cooperar con tu tratamiento?.
―Mi confianza depende de que tengas la confianza necesaria para superar tu sombra interior. De hecho, en una situación como la tuya, la aromaterapia es sólo un tratamiento auxiliar. Lo más importante es aceptar el tratamiento psicológico. Por el momento, no puedo ayudarte con una buena psicoterapia. Pero el Dr. Korch puede hacerlo, siempre que estés dispuesto a cooperar.
―Ya veo.
Respondió Kay al comentario de Meng Yang sobre cómo no podía ayudarle con la psicoterapia.
Después del baño medicado, el ayudante de Meng Yang hizo que Kay volviera a humidificar, pero todavía no había forma de realizar un masaje de acupuntura porque Kay era muy reacio al tacto de otras personas, así que Meng Yang no lo forzó.
En los días siguientes, Kay se mostró bastante cooperativo, principalmente por dos razones. Una fue porque Meng Yang le dijo que, si seguía así, probablemente nunca tendría hijos en el futuro. Esto era, por supuesto, exagerado. Meng Yang lo dijo deliberadamente para asustarlo, para que cooperara de buena gana con el tratamiento. La segunda era porque Kay no sabía por qué, pero tenía un poco de miedo de Meng Yang. Además, también se sentía culpable porque Meng Yang estaba separado de su esposo e hijo por su culpa.
Como Kay cooperó obedientemente con el tratamiento, Meng Yang también pudo ir a la escuela con Wu Feng y los demás.
Mientras tanto, el Dr. Korch fue a darle a Kay un tratamiento psicológico. Después de darle consejos psicológicos con hipnoterapia, le enseñó a superar su miedo en los sueños. Hipnotizó a Kay mientras encendía las píldoras de incienso preparadas por Meng Yang, con lo que los resultados fueron aún mejores.
Antes de irse a la escuela, Meng Yang le dijo a Kay:.
―Cuida bien al profesor durante el tratamiento. No se te permite jugar con tu temperamento, ¿sabes?.
Kay asintió, como un niño obediente y bien educado.
Korch pensó que era increíble cómo Meng Yang había sometido a Kay a ser tan obediente y cooperar con el tratamiento.
―Cuanto antes te mejores, antes te diré lo que quieres saber.
Meng Yang tocó la cabeza de Kay y le dijo con un tono que engatusaba a un niño:.
―Sé valiente, puedes hacerlo, si tienes miedo, sólo piensa en lo que te he dicho.
Kay volvió a asentir.
Franson también pensó que era increíble. No sabía por qué Kay se limitaba a escuchar las palabras de Meng Yang. Cuando le preguntó, Kay no le dijo nada sino que se limitó a sonrojarse y a decir que era un secreto entre ellos, así que no preguntó más. Franson se sintió un poco celoso al pensar que Kay seguía teniendo un secreto con alguien que no era él, pero se sintió muy aliviado al ver que Kay cooperaba obedientemente con el tratamiento y trataba de mejorar. Así que estaba muy agradecido a Meng Yang.
Meng Yang y Wu Feng salieron hacia la escuela. Después de ayudar a Meng Yang a abrir la puerta del auto y subir, los dos guardaespaldas también subieron al auto y se sentaron a ambos lados de Meng Yang. Wu Feng y los demás se subieron en el auto de atrás.
Tras bajarse del auto fuera de la escuela, Meng Yang sintió que alguien lo observaba en secreto. Después de mirar a su alrededor durante una semana, no encontró a ninguna persona sospechosa, pero sabía que su presentimiento no estaba equivocado.
―¿Qué pasa?.
Después de que Wu Feng saliera del auto de atrás, se sintió un poco desconcertado cuando vio a Meng Yang parado, como si estuviera buscando algo.
―No es nada, vamos.
Meng Yang y Wu Feng entraron juntos en la escuela.
Cheng Kang y Cheng Sheng estaban sentados en un auto y observaron a Meng Yang y a los demás entrar en la escuela.
Cheng Kang le dijo a Cheng Sheng:.
―Te dije que no es tan fácil secuestrar a Meng Yang. Aunque Luo Xiu no esté aquí, seguro que lo vigilará y no dejará que nos beneficiemos de él. Mira a esos guardaespaldas, es casi imposible. Parecen inseparables de él. Incluso si creamos una confusión, seguirá siendo difícil robarles a alguien de su protección.
―Por muy estricta que sea su defensa, seguro que habrá un momento en habrá una abertura. Es que aún no lo hemos encontrado. Tras unos días más de observación, seguro que encontraremos los fallos.
Respondió Cheng Sheng.
Después de pensarlo, Cheng Kang añadió:.
―Aunque esperemos a que vuelvan a China, me temo que será difícil esperar una oportunidad limitándonos a esperar y observar de esta manera. Las oportunidades las tenemos que crear nosotros mismos. ¿Por qué no te pones en contacto con Yu Junchen y ves si puedes hablar con él? Trabajemos juntos por dentro y por fuera.
Cheng Sheng asintió:.
―Hablaré con él.
Hoy sólo había dos clases. Después de la clase, Meng Yang estaba a punto de volver con Wu Feng y los demás. Sin embargo, antes de que pudiera reaccionar, fue llevado a una habitación por su asistente y su guardaespaldas.
―¿Qué están haciendo?.
Meng Yang los miró con desconfianza.
―Amo Meng Yang, por favor, póngase este traje rápidamente.
El asistente no explicó nada, sino que abrió la puerta del vestuario y le dijo a Meng Yang:.
―Por favor, sea rápido.
Meng Yang miró los ojos serios del asistente y no hizo más preguntas. Después de entrar en el vestidor, se cambió inmediatamente de ropa lo más rápido posible y se puso una gorra después de que le cerraran la puerta.
Cuando Meng Yang salió, vio a un hombre que se parecía mucho a él. Meng Yang se quedó atónito por un momento y descubrió que este hombre era más o menos de la misma altura y tamaño que él. El hombre se había puesto la ropa de Meng Yang muy rápidamente. Meng Yang observó cuidadosamente su cara, sólo para descubrir que estaba maquillado, haciéndole pensar que no era de extrañar que se pareciera tanto a él.
Después de que el hombre se cambiara de ropa, los guardaespaldas y asistentes lo rodearon y salieron, cambiando el grupo de personas que estaban allí para proteger a Meng Yang.
Antes de que Meng Yang pudiera entender lo que estaban haciendo tan misteriosamente, fue llevado por ellos a la puerta trasera de la escuela y se subió a un auto que no había visto antes.
―¡¿Sr. Luo?!.
Al ver a Luo Xiu, Meng Yang se quedó atónito por un momento, luego saltó a sus brazos emocionado, abrazándolo. Conteniendo su asombro, preguntó alegremente:.
―¿Cuándo llegaste? ¿Por qué no me lo dijiste?.
―Quería darte una sorpresa.
Abrazando a Meng Yang y besándolo, Luo Xiu le quitó la gorra. Al verle sonreír felizmente, estaba de mejor humor.
―¿Dónde está el bebé?.
Meng Yang recordó entonces que, si Luo Xiu había llegado, el niño debía haber llegado también.
―Aquí.
Levantando el cochecito a su lado, Luo Xiu lo puso en su regazo. El niño dormía profundamente.
―Bebé.
Meng Yang susurró, besando la carita del niño, diciendo:.
―Papá te extrañó mucho.
Meng Yang levantó al niño y lo acarició suavemente en sus brazos. En este momento, los pensamientos que tenía metidos en el corazón estallaron de repente, sus ojos no pudieron evitar humedecerse. Solo fueron unos días que estuvieron separados, pero sintió como si por fin estuviera con ellos después de haber estado separados durante un siglo. Después de encontrarse por fin, sintió lo mucho que los había echado de menos, incluso más profundamente.
Luo Xiu abrazó a Meng Yang y al niño entre sus brazos. Apoyando su cabeza en el hombro de Luo Xiu, Meng Yang miró al niño. Mientras su familia de tres estuviera junta, podía sentirse cálido en cualquier momento. Incluso con sólo acurrucarse así juntos, el corazón de Meng Yang estaba muy satisfecho.
Mientras tanto, Cheng Sheng y Cheng Kang observaron a "Meng Yang" entrar en el auto bajo la escolta de los guardaespaldas, Cheng Sheng arrancó el auto, mantuvo cierta distancia y siguieron a esos autos. Al principio, para seguir y observar esas cosas no era necesario hacerlo en persona, pero ahora no tenían otra cosa que hacer. Aunque habían organizado a la gente, seguían pensando que podrían encontrar una mejor abertura si lo veían en persona.
Cuando su auto llegó a una bifurcación, antes de que pudieran reaccionar, un camión se estrelló de repente contra ellos.
Wu Feng y los demás se sorprendieron al oír el sonido, e inmediatamente giraron la cabeza para mirar hacia atrás. Como estaban muy separados y muchos autos los bloqueaban por detrás, no podían ver la situación concreta, pero cuando oyeron el sonido, supieron lo que había pasado detrás de ellos. Debió de haber un accidente automovilístico.
Después de regresar a la casa de Franson, Meng Yang no podía esperar para mostrarle su hijo a Kay.
―Mira, es mi hijo, ¿no es más guapo que en la foto?.
Meng Yang sonrió con mucho orgullo. A sus ojos, su hijo era el bebé más lindo y hermoso del mundo.
Kay parecía ansioso y no pudo evitar preguntar a Meng Yang:.
―¿Puedes dármelo para que lo abrace?.
―Es muy pesado, ¿puedes sostenerlo?.
Preguntó Meng Yang.
―Sí.
Kay respondió inmediatamente:.
―Estoy seguro de que podré cargarlo mientras estoy sentado, para que no se caiga.
Al oír esto, Meng Yang puso al niño en la mano de Kay, y éste fue tan cuidadoso como si sujetara un frágil huevo.
―No tienes que ser tan cuidadoso.
Meng Yang habló con una sonrisa:.
―Ponlo en tu regazo y abrázalo un poco más relajado.
El niño fue abrazado por Kay, a quien no reconoció, pero le sonrió. Mirando la sonrisa del niño, el corazón de Kay casi se convirtió en un charco de agua. Esta tierna pequeña vida era muy linda pero también muy frágil. Sólo bajo el cuidado y la protección de los adultos el niño podría crecer bien. Si él tenía un hijo, ¿podría también protegerlo y cuidarlo para que creciera?.
―¿Qué pasa?.
Meng Yang vio que sus ojos estaban húmedos como si estuviera a punto de llorar.
―Debo recuperarme lo antes posible. No puedo dejar que el niño sea concebido y nazca en un cuerpo poco sano.
Kay respondió con determinación.
―Mientras estés decidido, podrás mejorar pronto.
Meng Yang respondió con una sonrisa.
Mientras Meng Yang y Kay se divertían con el niño en la pequeña sala de estar, Luo Xiu y Franson hablaban de cosas en el estudio. Franson había devuelto hoy el favor a Meng Yang, cosa que éste aún no sabía.
Franson y su familia, aunque ya se han lavado en la superficie, no se han desprendido del todo de las fuerzas negras entre bastidores. Franson invitó especialmente a Meng Yang a ayudar a Kay con el tratamiento. Era su invitado de honor. Además, todavía le debía un favor a Meng Yang, pero Cheng Kang y Cheng Sheng iban a hacerle algo a Meng Yang en su territorio mientras estaba en su escuela. Había gente vigilando alrededor de su casa. Esto era una gran ofensa y provocación para él. Sus reglas aquí eran que aquellos que invaden el territorio deben tener un deseo de muerte. Como buscaban la muerte, Franson había cumplido su deseo.
Cuando Meng Yang fue a hablar con Wu Feng, oyó vagamente que otros compañeros hablaban de un accidente automovilístico. No le importó, así que no preguntó. Después de hablar un rato con Wu Feng, llevó al niño de vuelta a la habitación.
Capítulo 76.
Meng Yang acostó al niño temprano, estaba apoyado en la cama, mirando el contenido de las notas en la pantalla de su laptop, mientras esperaba que Luo Xiu y Franson llegaran a la habitación.
En cuanto entró Luo Xiu, Meng Yang se sentó. Después de que Luo Xiu se acercara, le abrazó con fuerza y le dijo:.
―Te extrañé.
―Lo sé.
Luo Xiu bajó la cabeza y besó la cara de Meng Yang.
―Voy a bañarme.
―Bien.
Meng Yang asintió.
Cuando Luo Xiu salió del baño, Meng Yang lo abrazó sintiéndose relajado. Cerró sus ojos y preguntó:.
―¿Qué fue lo de la mañana? El doble que me preparaste, haciendo que me cambiara la ropa, cambiando de auto, ¿en serio todo era solo para sorprenderme?.
―Cheng Kang está muerto.
Dijo Luo Xiu con tranquilidad, como si estuviera hablando del clima.
―¿Cuándo pasó?.
Meng Yang abrió sus ojos sorprendido y luego recordó que sus compañeros estaban hablando de un accidente automovilístico, todo parecía estar conectado. Lentamente comenzó a entender.
―Hoy, ya se confirmó su muerte.
―¿Fue un accidente o.
―Solo necesitas saber que fue un accidente. No debes preguntar o pensar en ello.
Luo Xiu no quería que Meng Yang supiera la verdad.
―De acuerdo.
Meng Yang cerró los ojos y dejó de preguntar y pensar en ello.
Luo Xiu se sintió tranquilo al dejar que Meng Yang viniera a este lugar porque sabía que nadie podría sacar a Meng Yang del territorio de Franson y Franson le había asegurado que definitivamente garantizaría la seguridad de Meng Yang, Luo Xiu no esperaba que Cheng Kang y Cheng Sheng fueran tan estúpidos como para secuestrar a Meng Yang en el territorio de Franson. Se atrevieron a intentar hacer algo así. Luo Xiu nunca los dejaría ir. Esta vez, Luo Xiu no necesitó resolver nada personalmente, Franson se encargó. Después de todo, él tampoco podía hacer algo en su territorio, así que no participó.
Aunque Meng Yang ya no pensaba en la situación de Cheng Sheng, antes de dormir no pudo evitar pensar que al Anciano Cheng definitivamente le daría un ataque al corazón cuando se enterara, no creía que sobreviviera. En su vida pasada él era una persona extraña.
***.
Después de recibir la noticia de la muerte de Cheng Kang, el Anciano Cheng se desmayó y tuvo que ser llevado urgentemente al hospital.
Los miembros de la Familia Cheng empezaron a entrar en pánico. Cheng Kang estaba muerto. Si el Anciano Cheng no sobrevivía, entonces la Familia Cheng estaría acabada.
El Anciano Cheng despertó luego de estar en coma por dos días, pero le fue difícil hablar. Después de todo, era viejo y tenía problemas cardiacos. Quiso saber cómo murió Cheng Kang, de lo contrario no podría recuperarse, y Luo Xiu fue el primero en mandarle los detalles.
Las noticias que el Anciano Cheng escuchó fueron que un criminal, quien estaba siendo perseguido, chocó accidentalmente con el auto de Cheng Kang, fue un accidente.
Naturalmente el Anciano Cheng se negaba a creer que hubiera sido un accidente. Después de que le informaran al Anciano Cheng todas las cosas que Cheng Kang y Cheng Sheng habían hecho a escondidas, el Anciano Cheng inmediatamente supo lo que estaba pasando, si Cheng Kang hubiera seguido vivo, lo regañaría por estúpido. Se atrevió a actuar pensando que era una buena idea sin consultárselo primero, pero ya que él no estaba ¿a quién podía regañar? Cheng Sheng todavía estaba en coma, y nadie sabía si necesariamente iba a despertar.
El Anciano Cheng le pidió que trajeran el cuerpo de Cheng Kang para un funeral apropiado. Sabía que iba a morir, así que renovó sus deseos y llamó a su familia para confiarles el futuro.
Cheng Sang estaba arrodillado al lado de su cama, llorando.
―Papá, por favor, no digas esas palabras lúgubres, vas a recuperarte. Sin ti, nuestra Compañía no será capaz de sostenerse por mucho.
Cheng Sang conocía su valor, y sabía que, si el Anciano Cheng moría, seguramente él no sería capaz de luchar contra Luo Xiu y la Compañía de la Familia Cheng estaría acabada.
El Anciano Cheng movió su cabeza ligeramente, y débilmente dijo:.
―Yo...no tomé buenas decisiones, y ahora...todo esto es mi culpa. Si hay oportunidad en el futuro, debes...hacer buenas acciones...por tus hijos y tus nietos.
Incluso el Anciano Cheng sabía que la Familia Cheng no podía sobrevivir mucho tiempo. Cuando llegó al hospital, se arrepintió de lo que había hecho en el pasado. Enseñando a sus hijos y nietos a jugar sucio, realmente se arrepiente ahora, pero ya era muy tarde y el daño ya estaba hecho.
El Anciano Cheng lentamente cerró sus ojos llenos de arrepentimiento, se fue entre los gritos lastimeros de sus hijos y nietos. La sólida Compañía de la Familia Cheng, finalmente estaba a punto de colapsar.
***.
El Dr. Devik, el Dr. Korch y Celsey visitaron a Kay.
Estaban contentos porque vieron que el aspecto de Kay estaba mucho mejor que antes, principalmente estaba más enérgico. Pensaron que Meng Yang era realmente muy capaz.
―Te dije que Meng Yang era eficaz. Tu aspecto luce mucho mejor que cuando estabas en el hospital.
Le dijo Celsey con una sonrisa.
―Ya no tengo pesadillas. Meng Yang dijo que mientras pueda dormir bien y recuperarme mentalmente, mi cuerpo va a mejorar más rápido.
Dijo Kay con una sonrisa.
―Él es realmente un genio. En psicología también es muy talentoso, es más diligente y trabajador que los demás. En el futuro, definitivamente tendrá grandes logros en el área de psicología.
Le dijo Korch a Devik.
Devik asintió.
Luo Xiu regresó al país antes. Hace cinco días, el Anciano Cheng estaba agonizando. Muchos problemas familiares estaban esperándole para que él los resolviera, por eso regresó primero.
Meng Yang estaba llamándole y se enteró que el Anciano Cheng había fallecido y que la Familia Cheng ahora estaba luchando por sobrevivir, aunque no durarían mucho.
Después de que finalizara su llamada con Luo Xiu, caminó hacia la sala de estar y se sentó para hablar con ellos, principalmente para discutir el próximo tratamiento de Kay.
El tiempo de estudio se estaba acabando y Meng Yang junto con sus compañeros regresarían a China en dos días. Cuando su viaje al Condado de Quyao terminara, regresaría para ver la situación de Kay nuevamente.
Devik y Korch estaban muy ocupados por lo que, después de discutir el próximo plan de tratamiento, se fueron. Celsey estaba libre, así que se quedó hablando con Meng Yang y Kay.
***.
Yu Junchen finalmente supo en qué hospital se encontraba Cheng Sheng. Antes de volver a casa, reunió el coraje para visitarlo en el hospital.
―Señora.
Yu Junchen estaba indeciso fuera de la puerta de la habitación. Cheng Fangfei salió y se topó con él. No tuvo tiempo de esconderse.
―¿Qué haces aquí?.
Cheng Fangfei estaba un poco demacrada y parecía haber envejecido diez años en una noche. Aunque había roto relaciones con la Familia Cheng, sus sentimientos estaban conectados todavía, su padre y hermano mayor murieron uno tras otro, su hijo resultó herido y en coma. Si hubiera perdido a Cheng Sheng, ella no habría podido soportarlo.
―Yo, yo quería ver.
Yu Junchen dejó de hablar, Cheng Sheng y él habían terminado, e incluso no podían llamarse amigos, ¿Bajo qué nombre diría que visitaba a Cheng Sheng?.
Justo cuando Yu Junchen estaba a punto de irse, Cheng Fangfei dijo:.
―Entra y habla con él. No ha dicho ni una palabra desde que se despertó.
Yu Junchen la miró, asintió y entro en la habitación.
Acercándose a la cama susurró:.
―Luo...Cheng Sheng.
Cheng Sheng abrió los ojos y lo miró, no tenía mucha libertad de movimiento así que solo movió los ojos.
Yu Junchen se sentó en la silla de al lado de la cama y después de un momento de silencio dijo:.
―Sé que lo que diga para consolarte será inútil. Recientemente he pensado mucho al respecto, creo que no debimos traicionarlo, tal vez, a partir de esa mala decisión, nuestro destino fue castigado poco a poco.
Las lágrimas resbalaron por el rostro de Yu Junchen, se secó las lágrimas y continuó:.
―No se cuál será mi destino. Pero ya lo he aceptado, ya no quiero pelear, solo quiero vivir en paz. Tener una vida estable.
Para Yu Junchen ya no tenía sentido pelear para estar en la cima, especialmente después de saber que Cheng Sheng estaba en problemas, sabía que no le era posible olvidarse de él. Ahora solo puede regresar, estaba cansado de sufrir y torturarse, todavía podía llevar una vida pacífica y ordinaria, pero no estaba seguro si podía esperarlo hasta ese día.
Después de permanecer sentado en silencio durante un rato, Yu Junchen se levantó, inclinándose besó su frente, y luego abandonó la sala despidiéndose de Cheng Sheng. Era posible que nunca más se volvieran a ver.
―Espera.
Cheng Sheng dijo en susurro y con dificultad, no quería que Yu Junchen se fuera, pero mientras más ansioso estaba por llamarlo menos podía producir algún sonido, solo pudo entrecerrar los ojos al ver cómo se marchaba.
Cheng Fangfei miró la espalda de Yu Junchen, parecía que lo cubría una sombra de desesperación, la misma que cubría a Cheng Sheng. Ella se quedó afuera y lloró por un largo tiempo contra la pared mientras se tapaba la boca, luego fue al baño a lavarse la cara y regresó a la habitación.
Cheng Fangfei se sentó en el borde de la cama de hospital, soportando su angustia y tristeza mientras miraba a Cheng Sheng tratando de reconfortarlo.
―Todo estará bien, el doctor dijo que tienes esperanza de mejorar, no importa cuánto dinero cueste, mamá definitivamente lo pagará. Deja que el doctor te cure, no tienes que preocuparte.
La cara de Cheng Sheng se arrugó. No sabía si quería reír o llorar. En resumen, su expresión era horrible y fea.
―Ja, ja, ja.
Solo pudo emitir un tono gangoso. Aunque parecía querer reír, las lágrimas fluían constantemente. Sabía que Cheng Fangfei le estaba mintiendo. Lo sabía claramente. Era mejor no vivir, que vivir de esta forma, era mejor haber dejado que muriera junto a su tío.
Cheng Fangfei miró su rostro adolorido y quiso seguir consolándolo, pero el llanto le ganó y ya no pudo hablar.
***.
Meng Yang volvería a China. Antes de partir hacia el aeropuerto Kay le devolvió a su hijo a regañadientes.
―Debes traerlo también la próxima vez que vengas. Personalizaré un castillo de juguete para él, la próxima vez que vengas estará listo.
Dijo Kay.
―Gracias.
Meng Yang tomó al niño de sus brazos y dijo:.
―Si te gusta tanto mi hijo date prisa y recupérate. Así tendrás el tuyo propio.
―¿No dijiste que tomaría dos o tres años al menos? Claro que intentaré recuperarme rápido.
Kay soltó la mano gorda del bebé de mala gana.
―Descansa bien, nos vemos.
Dijo Meng Yang con una sonrisa.
―Aja.
Kay asintió.
Después de despedirse, Meng Yang se subió al auto y se dirigió al aeropuerto.
Cuando llegaron, Luo Xiu fue a recogerlos personalmente.
Después de bañarse, se acostó en la gran cama y luego suspiró diciendo:.
―Ya extrañaba la comodidad de la casa.
Luo Xiu puso al niño sobre Meng Yang, para luego abrazarlos a ambos.
Meng Yang dijo:.
―Este bebé gordo se está volviendo cada vez más pesado. No puedo respirar si está sobre mí.
Luo Xiu intentó separar al niño de Meng Yang pero el bebé gritó en protesta, volvió a acostarse en los brazos de Meng Yang.
Meng Yang se sentó y le pasó el niño a Luo Xiu, quien lo mecía suavemente para que se durmiera, Meng Yang preguntó en voz baja:.
―¿Cómo está la Familia Cheng ahora?.
―El camello delgado y moribundo es más peligroso que el caballo. Ahora voy a derribar al camello moribundo para que nunca pueda recuperarse.
Dijo Luo Xiu a la ligera.
Meng Yang sabía muy bien que, ahora que el Anciano Cheng y Cheng Kang estaban muertos, Luo Xiu podría derrocar la Compañía de la Familia Cheng tan fácilmente como si fuera un juego.
Meng Yang también sabía que Cheng Sheng estaba paralítico, pero solo era la situación actual, no estaba seguro, pero probablemente habría más cambios más adelante, solo podía esperar y ver.
Capítulo 77.
Los exámenes finales habían terminado, pudieron relajarse durante unos días y luego partir hacia el condado de Quyao.
Luo Xiu y sus amigos acordaron montar a caballo en el hipódromo. Sucedió que como el examen ya había terminado, llevó a Meng Yang a relajarse. Meng Yang no había montado durante mucho tiempo. Y cuando Luo Xiu dijo que lo llevaría montar, él naturalmente estuvo de acuerdo felizmente.
Tres autos estaban a punto de partir. Un joven con una cara hermosa vio el caballo de Meng Yang a la distancia e inmediatamente dijo en voz alta:.
―¡Alto, alto!.
―¿Qué pasa?.
Preguntó dudoso Zhao Dehao.
―¡Hay un caballo dorado allí, es tan hermoso!.
Zhao Yi estiró el cuello y miró en su dirección. Se enamoró del caballo a primera vista. Con solo mirarlo, supo que definitivamente no era barato, y estaba seguro que su padre no se lo compraría, así que se conformaba con verlo.
―¿No es ese el Presidente del Grupo Luo, Luo Xiu?.
Dijo un hombre de mediana edad en el auto de atrás.
―¿Dónde?.
―¿Es el que está montando el caballo dorado?.
―Es él, ¿quién es el que está al lado? ¡Está montando el caballo de Luo Xiu!.
―No digas tonterías. Debe ser el que dio a luz al pequeño príncipe del Grupo Luo, quién además de él puede montar el caballo personal de Luo Xiu.
―Ah, miren, el Sr. Li, el Sr. Qi y el Sr. Luo. Todos están aquí.
―Sr. Wang conoce a Luo Xiu, ¿verdad? Vamos a saludarlo.
―...Bueno, vamos.
Wang Xuan sabía que estas personas querían conocer a Luo Xiu a través de él. Aunque no quería ser una conexión, simplemente lo presentará.
Se bajaron del auto y caminaron hacia Luo Xiu y los demás, pero cuando se acercaron, fueron detenidos por sus guardaespaldas. Aunque el guardaespaldas conocía a Wang Xuan, había demasiadas personas a las que no, así que todavía tenía que seguir las reglas, uno de los guardaespaldas se volvió para explicar la situación a Luo Xiu, y después de obtener su permiso, los dejó pasar.
―¿No estabas ocupado últimamente? ¿Cómo puedes venir hoy al hipódromo?.
Preguntó Wang Xuan después de acercarse.
―Date prisa, y acércate.
Luo Xiu miró a las personas que caminaban detrás de Wang Xuan y dijo:.
―¿Vinieron hablar sobre una alianza?.
―La alianza se negoció ayer, y estamos aquí para relajarnos.
Dijo Qi Yan.
―Los presentaré. Este es Zhao Dehao de Hengfeng. Estos dos son sus amigos, el Sr. Sun y el Sr. Qian. Estos tres son sus hijos, el Maestro Zhao, el Maestro Sun y el Maestro Qian.
―Hola, yo soy Zhao Dehao de Hengfeng. Tuve una alianza con el Grupo Luo antes.
Se acercó para darle la mano y luego saludó a Li Yan.
Las otras dos personas de mediana edad también le dieron la mano a Luo Xiu para saludar y presentarse.
Luo Xiu les estrechó la mano a los tres para saludarlos, luego se dio la vuelta y ayudó a Meng Yang a bajarse del caballo y lo abrazó de inmediato.
Los otros tres jóvenes guapos que vinieron con los tres Presidentes miraron a Meng Yang con ojos envidiosos. Luo Xiu no solo era rico y poderoso, sino que también era muy guapo. Si hubieran tenido la oportunidad, también hubieran aceptado casarse con él, pero no podían decirlo.
―¿Él debe ser el Amo Meng Yang?.
Dijo Zhao Dehao mirándolo.
Luo Xiu asintió abrazando a Meng Yang.
―Este es mi hijo Zhao Yi.
Zhao Dehao inmediatamente lo presentó.
―Es un estudiante de primer año en la Universidad Sheng Yaxiang.
―Mucho gusto.
Meng Yang hizo una reverencia con una sonrisa.
Zhao Yi vio el caballo dorado y lo miró más de cerca. Volvió a mirar a Luo Xiu. Pensó que era un hombre tan bueno. Si lo hubiera conocido antes, entonces este caballo sería suyo ahora.
Pasaron un tiempo descansando en las gradas, por lo que esas personas no se fueron de inmediato, y todos se sentaron a hablar con Luo Xiu. Después de todo, esta oportunidad era muy rara. Por supuesto, que no podían irse de inmediato.
Meng Yang estaba bebiendo jugo, sentado y escuchándolos. Sintiéndose un poco aburrido, se levantó y caminó hacia el caballo, queriendo cabalgar un rato.
Al ver que Meng Yang se había alejado, Zhao Yi también se levantó y caminó por detrás, tratando de hablar con él.
―Maestro Yang.
Zhao Yi sonrió, lo miró y dijo:.
―Me alegro de conocerlo.
Meng Yang se volvió para mirar a Zhao Yi, luego sonrió y asintió, pero no habló.
―¿Al Maestro Yang le gusta montar a caballo?.
Preguntó Zhao Yi.
―Tomé un curso optativo y ocasionalmente monto.
Dijo Meng Yang a la ligera.
―Este caballo es realmente hermoso y se ve muy elegante.
Alabó Zhao Yi.
―Gracias.
Dijo Meng Yang.
―¿Puede...puede dejarme montarlo un rato?.
Zhao Yi lo miró con ojos suplicantes y anhelantes.
―Solo dos minutos, por favor.
Meng Yang lo miró sin hablar, pero el sentimiento de rechazo ya era muy obvio.
El rechazo de Meng Yang parecía decepcionar a Zhao Yi. Desde que conoció a Meng Yang quiso hacerle esa solicitud. De hecho, quería probar si él era un buen conversador. Pero ahora parece que obviamente no lo era.
―Discúlpame por mi atrevimiento.
Zhao Yi miró a Meng Yang con una mirada de disculpa y le dijo que esperaba tener una buena relación entre ellos, porque si puede tener una buena relación con él, tendría muchos beneficios. Para él, el mayor beneficio es tener la oportunidad de acercarse a Luo Xiu. Incluso si solo lograba ser el amante de Luo Xiu, era mucho mejor que ser tratado como simples conocidos.
―El Maestro Yang es ahora una celebridad en toda la industria de la aromaterapia. Muchos de mis compañeros de clase piensan como yo. Te admiro mucho. Tengo la suerte de hablar contigo hoy. Después de regresar a la escuela, debo presumir ante ellos.
Dijo Zhao Yi.
Desde el principio, Meng Yang vio sus motivos ocultos, y gracias a esta breve conversación, ya podía ver sus planes. No era de extrañar que él pudiera destacarse de los muchos hijos ilegítimos de Zhao Dehao, lo llevó a su casa para criarlo, pero si usaba sus trucos con él, realmente perderá.
―No sé si el Maestro Zhao ha escuchado esto alguna vez. ¿Tendría miedo del Ginseng si fuera mordido por una serpiente durante diez años?.
Preguntó Meng Yang.
Zhao Yi lo miró con recelo, no entendió por qué le preguntó eso, porque incluso un estudiante de primaria debía haber escuchado esa frase.
―El Maestro Zhao es tan inteligente que debe saber el significado de esta oración, ¿Verdad?.
Dijo Meng Yang con una sonrisa.
Zhao Yi pensó rápidamente. Recordó haber oído que el hermanastro de Meng Yang le había robado a su novio, y luego se casó con el padre de su novio, es decir, se casó inmediatamente con Luo Xiu. ¿Qué era lo que Meng Yang quería decir?.
Zhao Yi pensó: Meng Yang fue realmente mordido por una serpiente durante diez años y estaba asustado de que la cuerda del pozo se rompiera. La planificación fue difícil. Volvió la cabeza para mirar a Luo Xiu quien estaba a lo lejos en las gradas, luego se volvió y le dijo:.
―Maestro Yang no lo entiendo, realmente lo admiro, así que pensé que podría hacerme su amigo, no tenía otra intención.
―Entonces se lo diré. El Maestro Zhao y yo no somos el mismo tipo de persona, por lo que es imposible hacernos amigos.
―¿No somos el mismo tipo de persona?.
Zhao Yi había notado que Meng Yang lo odiaba. Cree que puede menospreciar su identidad por ser un hijo ilegítimo. Este era su mayor dolor y lo que más lo irritaba. Meng Yang ya había hablado. Le fue tan difícil pretender que no está enojado, y dijo con rencor:.
―¿El Maestro Yang me mira con desprecio? Por el Presidente del Grupo Luo, realmente no puede permitirme ser su amigo, pero el Feng Shui da muchas vueltas, tal vez algún día, la buena suerte vendrá a mi lado, Maestro Yang no olvide eso, tal vez se arrepienta en el futuro.
―Sé que tienes grandes ambiciones, te sientes inferior, por lo que quieres ser un gran hombre y pisar a todas las personas que te desprecian.
Meng Yang dio un paso más cerca de él, lo miró a los ojos y dijo:.
―En tu sueño de medianoche, cuando la noche es silenciosa, lo que hay en tu corazón, solo tú lo sabes. Puedo ver que eres el tipo de persona a la que le disgusta su cuerpo y mente en un momento determinado, ese sentimiento, debe hacerte sentir mucho dolor, ¿no?.
Zhao Yi estaba enojado por lo insoportablemente fácil que lo estaba desmantelando, encontrando los secretos profundamente escondidos en su corazón. Apretó el puño con fuerza y ​​lo miró.
Meng Yang le sonrió, luego giró sobre su caballo, y trotó lentamente.
En la vida anterior, para Yu Junchen, Meng Yang solo era un carne de cañón y un escalón. Zhao Yi era su mayor oponente. Él, en su vida anterior, era un amigo de Junchen. Hizo todo lo posible para tener una buena relación con él. Luego se enamoró de Cheng Sheng y utilizó varios medios para seducirlo y destruir los sentimientos entre ellos. Cuando Yu Junchen se enteró, lo interrogó, también le dijo que era muy impresionante, diciendo que lo que hizo fue exactamente lo que él ya había hecho. Todos competían con habilidad propia, y nadie pensaba que sus medios fueran sucios.
La clave es que Zhao Yi casi tuvo éxito, pero como Yu Junchen y Cheng Sheng tenían "Amor verdadero", Cheng Sheng vio su verdadero rostro después de todo, y su final no fue mejor que el de él.
Pensó que había cambiado completamente la trayectoria del destino de la vida anterior, pero ahora parece que incluso si se cambia el destino, todavía hay algunas superposiciones. Ya que Luo Xiu no es como Cheng Sheng. El método que Zhao Yi usó no puede tener ningún efecto en él, y no puede tener la oportunidad de estar cerca de él.
Meng Yang pensó en el tipo de persona que podía ser Zhao Yi, y no lo tomo en serio.
Zhao Dehao era un mujeriego. Se divorció cuatro veces y se casó cinco veces. Todavía tenía muchas amantes y el carácter de Zhao Yi fue causado por sus padres. Aunque esto no tenía nada que ver con Meng Yang, las cosas que hacía provocaba que se sintiera muy disgustado con esta persona.
Con respecto a la vida social de Luo Xiu, Meng Yang creía que Luo Xiu nunca ha tenido contacto personal o intercambios con personas como Zhao Dehao, a lo sumo lo dejaba pasar.
Al ver a Meng Yang montar el caballo cada vez más lejos, Zhao Yi respiró hondo y lamentó no haber controlado sus emociones, pero no le importó. Se consoló y dijo que lo importante era cambiar la dirección de las cosas, no había nadie con quien no pueda lidiar.
Zhao Yi compuso su expresión facial y regresó a las gradas para sentarse. Los otros dos jóvenes solo lo vieron hablando con Meng Yang. Aunque no sabían qué era lo que hablaron, tenían un poco de envidia. Despreciaron a Zhao Yi en su corazón, creían que era solo un hijo ilegítimo que no podía sentarse en la mesa, pero la familia Zhao era más fuerte que las suyas, así que no importaba cuán infelices fueran, todavía debían ser corteses con Zhao Yi.
Capítulo 78.
Meng Yang regresó en su caballo, Luo Xiu se levantó y se acercó. Alejando a Meng Yang del caballo tomó una toalla mojada para limpiarle el sudor de la frente y preguntó:.
―¿Tienes hambre?.
―Un poco.
Meng Yang cerró sus ojos, permitiendo que Luo Xiu le secara el sudor del rostro. Como el sol de hoy brillaba en todo su esplendor, hacía mucho calor.
―Vamos a comer, después de la cena nos iremos a casa para que descanses.
Luo Xiu inclinó la cabeza y besó la cara rojiza de Meng Yang.
Li Yan junto con sus amigos reservaron una habitación privada en la casa club del hipódromo. Ya era hora de almorzar. Sus propios amigos iban a comer y charlar, pero Zhao Dehao y sus acompañantes no querían irse. Para proteger la cara de Quan Wang, Li Yan simplemente los invitó, naturalmente aceptaron de inmediato.
Después de llegar a la casa club, Meng Yang fue a la habitación para darse una ducha y cambiarse de ropa, luego entró al comedor ya vestido con un atuendo refrescante y se sentó junto a Luo Xiu para esperar la cena.
Los platos aún no estaban servidos, por lo que nadie había movido los palillos. El personal de servicio entró con un gran tazón de jade blanco del tamaño de una palma de mano en una bandeja y lo puso frente a Meng Yang.
Li Yan le dijo a Luo Xiu:.
―Esto está especialmente preparado para la cuñada. Quisiera comerlo, pero desafortunadamente, las lluvias han sido escazas este año. Los ingredientes solo se consiguen en los arroyos, por lo que tuvieron que buscar por toda la montaña. Solo pudieron hacer este pequeño tazón, así que renuncio a mi amor el día de hoy para que mi pequeña cuñada lo pruebe.
Luo Xiu olfateó el tazón de jade blanco y luego se lo dio a Meng Yang pidiéndole que también lo oliera. Meng Yang olió la fragancia de la planta e instantáneamente se le abrió el apetito.
Zhao Yi y los otros dos jóvenes miraron el tazón de jade blanco con curiosidad, pensando en qué era lo valioso. Un pequeño tazón hizo que el digno Presidente Li actuara reacio a darlo.
El personal de servicio de al fondo llevó un pequeño tazón con arroz blanco. Luo Xiu mezcló los vegetales verdes picados en el pequeño tazón blanco junto con la sopa, para luego verterlos en el arroz blanco. Después de hacerlo puso el tazón en frente de Meng Yang y le entregó una cuchara para que empezara a comer.
Meng Yang lo saboreó con lentitud, y lo encontró muy delicioso. Era demasiado para su apetito, por eso comió lentamente bocado tras bocado.
Después de que los platos estuvieron servidos, las demás personas conversaban mientras comían. Para mostrar su etiqueta y educación, Zhao Yi parecía estar atado con un hilo en la mano, y cada movimiento era estándar.
Zhao Yi miraba a Meng Yang de vez en cuando y descubrió que se comportaba tan cómodo y casual como si estuviera en su casa, y que todo lo que comía era exclusivo para él. Luo Xiu hablaba y comía, pero también ayudaba personalmente a Meng Yang a preparar su comida.
¿Cómo podría no tener envidia? Zhao Yi miró a Luo Xiu y pensó: ¿Quién no quiere tener un hombre tan bueno?.
Después de que Meng Yang estuviera lleno, se levantó y caminó hacia el sofá junto a él para sentarse con su teléfono celular, esperando a Luo Xiu para que se fueran a casa después de que terminara de comer y platicar.
Si la situación de antes no hubiera pasado, Zhao Yi definitivamente tomaría la iniciativa de hablar con Meng Yang, pero él ha mostrado una clara aversión por él, e incluso le dijo esas palabras. Aunque lo lamentara, no podía actuar como si nada hubiera pasado e ir a hablar con Meng Yang inmediatamente. Solo podía pensar en las represalias en su corazón.
Cuando estas personas hablaban de negocios, sus pláticas podrían parecer interminables, pero cada vez que Luo Xiu llevaba a Meng Yang siempre se iba temprano a casa. Nunca se quedaba por mucho tiempo, así que después de cenar, Luo Xiu se fue junto con Meng Yang.
***.
Unos días más tarde, Meng Yang y sus compañeros iban a ir al condado de Quyao. Antes de irse, Meng Yang trató de calmarse, pensando que después de todo tenía que enfrentar su trauma. ¿De qué debía tener miedo? ¿De qué más debía temer? El Viejo Maestro Cheng y Cheng Kang estaban muertos, Cheng Sheng estaba paralítico en el hospital, y prefería morir antes que seguir así. Yu Junchen era como un alma errante ahora, su estado mental era obviamente anormal, todos aquellos que lo dañaron y abusaron de él obtuvieron su retribución. Todo ese dolor pertenecía a su vida pasada, ¿Por qué debería tener miedo ahora?.
Meng Yang y Luo Xiu partieron antes en el avión privado. Wu Feng y los demás llegarían un día después.
Mientras estaban en el avión, Luo Xiu descubrió que Meng Yang estaba extraordinariamente callado hoy, y tenía una expresión seria en su rostro, como si fuera realizar un acontecimiento muy importante en su vida.
―¿Qué pasa?.
Luo Xiu lo abrazó, besó su frente y dijo:.
―Luces muy serio.
Volviendo a sus sentidos, Meng Yang recargó su cabeza en el hombro de Luo Xiu respondiendo:.
―No es nada. Es solo que ir al condado de Quyao esta vez, significa mucho para mí, así que no puedo evitar estar serio.
―¿Por qué es tan importante?.
Luo Xiu estaba perplejo. Meng Yang no planeaba participar en la competencia, la cual se daría un mes después. Esta vez solo iban al condado de Quyao a comprar especias y a relajarse. ¿Por qué de repente se volvió importante?.
Meng Yang no le contestó a Luo Xiu, sino que pensó en su corazón "Porque aún guardo tanto los mejores como los más dolorosos recuerdos de mi vida anterior, pero aun si son buenos como si son dolorosos, tengo que decir adiós y dejar que el pasado se quede en el pasado para siempre, y entonces empezar realmente una nueva vida, y no dejar que las cosas del pasado afecten a mi estado de ánimo para disfrutar de una vida feliz".
El automóvil se dirigió a la Villa Linxi. Los hoteles del Grupo Luo estaban por todo el país, pero cuando uno visitaba un lugar con un hermoso paisaje natural y una fuerte atmósfera cultural étnica local, no tenía sentido vivir en un hotel de gran altura tan moderno. Y este tipo de gente rica no querría vivir en B&B, así que este tipo de villas de alto nivel eran lugares donde los ricos pasaban su tiempo de ocio cada año viniendo a vivir de diez días a medio mes. Integrarse en la naturaleza, disfrutar del paisaje natural y del paisaje lleno de atractivo encanto, podía dar a la gente un efecto curativo en el alma. El paisajismo artificial nunca sería mejor que la obra mágica de la naturaleza.
Después de entrar a la villa, Meng Yang miró el paisaje fuera de la ventana del auto, muchos de los lugares evocaron recuerdos en su mente.
Después de que el auto se detuvo, Luo Xiu salió de éste con el niño en brazos, puso al niño en su carriola y luego le tendió una mano a Meng Yang para ayudarlo a bajar del auto.
Mirando los lugares que le hacían recordar innumerables veces su vida anterior, Meng Yang se sintió repentinamente mareado y su cuerpo tembló.
―¿Meng Yang?.
Descubriendo que algo estaba mal con Meng Yang, Luo Xiu inmediatamente lo abrazó.
―Estoy bien, es por la altura, tengo un poco de hipoxia.
Meng Yang cerró los ojos y la sensación de mareo pronto pasó.
Extendiendo la mano para tomar el tanque de oxígeno del guardaespaldas, Luo Xiu lo puso sobre la boca y la nariz de Meng Yang para permitirle inhalar oxígeno. Sacudiendo la cabeza, Meng Yang apartó la mano de Luo Xiu diciendo:.
―Estoy bien, ya me he adaptado.
Luo Xiu entró en el patio con Meng Yang envuelto en sus brazos. El patio era cuadrado, con rocas y agua fluyendo en el frente, y era una pedregada natural, no hecha por el hombre. Había edificios de madera de dos pisos a ambos lados, con un suelo de adoquín en el centro y un suelo de barro que estaba plantado con varias flores y plantas, haciendo que todo el patio pareciera espacioso y ordenado.
Este era el patio de Luo Xiu. No se aceptaban otros invitados. El patio era antiguo y elegante, con exuberantes flores y plantas. Había faroles rojos colgando bajo los aleros, así como el estilo decorativo de las características étnicas locales. Había unas diez habitaciones en este patio. En la vida anterior de Meng Yang, había vivido en una de las habitaciones de este patio, pero nunca había vivido en el dormitorio principal del segundo piso porque esa era la habitación de Luo Xiu.
Subieron por la escalera de madera alfombrada para llegar al segundo piso, tras entrar en la habitación, Meng Yang entró en el dormitorio, se sentó en la gran cama y acarició las sábanas nuevas en las que nadie había dormido.
―¿Aun te sientes incómodo?.
Sirviendo una taza de té, Luo Xiu se acercó a Meng Yang y se sentó, luego pasó la taza a la boca de Meng Yang para darle de beber.
Tomando su mano para beber el té, Meng Yang negó con la cabeza.
―Ya no.
Luo Xiu puso la taza de té en la mesita de noche antes de decir:.
―Duerme un poco.
Empujando a Luo Xiu a la cama, Meng Yang cerró los ojos y se acostó en los brazos de Luo Xiu.
Luo Xiu abrazó a Meng Yang mientras le acariciaba el pelo con cariño.
Meng Yang podría hacerle a Luo Xiu lo que nunca se había atrevido a hacerle en su vida anterior, ya sea empujarlo o besarlo.
***.
Al día siguiente, Meng Yang estaba sentado junto a la ventana, apoyado en los brazos de Luo Xiu con el niño en brazos, mirando aturdido las flores y plantas del patio. Este lugar era originalmente un lugar adecuado para embobarse y vaciar la mente, sin embargo, en el caso de Meng Yang, a pesar de estar embobado no se vaciaba su mente, sino que recordaba las escenas de su vida anterior.
Cuando Meng Yang llegó a esta villa en su vida anterior, no vivía en este patio. Más tarde, le rogó a Luo Xiu diciendo que le gustaba este patio, así que Luo Xiu accedió a que se mudara. En este patio, aunque sólo vivió menos de un año, tenía buenos recuerdos para mantener su vida. En su vida anterior, deseaba desesperadamente ser feliz, y ese deseo de estar con Luo Xiu hizo que no estuviera dispuesto a morir pasara lo que pasara.
Era realmente un buen lugar lleno de romanticismo, que hacía que la gente se sintiera enternecida por dentro, que olvidara las preocupaciones y que desarrollara fácilmente sus emociones.
Por la tarde, cuando Wu Feng y los demás estaban a punto de llegar, Meng Yang se dirigió a la recepción de la villa para recibirlos.
Como eran las vacaciones de verano, había muchos grupos de estudiantes que venían de viaje, y además de los compañeros de escuela de Meng Yang, también venían estudiantes de otras Academias. Aunque no todas las Academias podían permitirse vivir en una villa de tan alto nivel, había algunas Academias que estaban financiadas por ricos empresarios, así que además de los estudiantes de la Academia Sheng Yaxiang, había otros dos grupos de estudiantes que también vivían aquí. Por supuesto, los estudiantes de la Academia Sheng Yaxiang eran todos patrocinados por Luo Xiu con alojamiento gratuito.
Sentado en el sofá del vestíbulo, Meng Yang miraba su teléfono mientras esperaba la llegada de Wu Feng y los demás.
Un grupo de personas entró por la puerta. Pensando que eran Wu Feng y los demás, Meng Yang levantó la vista sólo para descubrir que no conocía a ninguno de ellos. Al darse cuenta de que debían ser estudiantes de otra escuela, bajó la cabeza para volver a mirar su teléfono.
Esos estudiantes fueron a la recepción para registrarse. Todos habían visto a Meng Yang y lo habían reconocido, por lo que algunos estudiantes susurraban emocionados.
―¿Ese no es Meng Yang de la Academia Sheng Yaxiang? ¿O estoy equivocado?.
―Debe ser él. ¿Entonces los estudiantes de su Academia también viven aquí?.
―¿No puedes ver el logo del Grupo Luo en el escritorio? Como esposa del Presidente Luo no es extraño que viva aquí.
―¿Crees que, si le pido un autógrafo, me lo daría?.
―Inténtalo.
―No me atrevo, hay guardaespaldas a su alrededor.
―Zhao Jing, ¿no has querido siempre conocer a Meng Yang? Ahora es una buena oportunidad. De entre todos nosotros tú eres el más calificado para hablar con él.
Zhao Jing miró a Meng Yang y luego bajó la cabeza reflexionando. Realmente quería conocer a Meng Yang, pero ¿podía simplemente acercarse y decir "quiero conocerte"? Esto podría hacer que Meng Yang no le tomara en serio, e incluso podrían pensar que era inexplicable.
Actualmente, Meng Yang gozaba de una gran reputación y popularidad en todo el círculo académico del incienso. Muchos estudiantes lo admiraban y lo tomaban como ejemplo para estudiar con entusiasmo. Cada vez que había noticias sobre Meng Yang, hablaban de ello durante mucho tiempo. Se esforzarían por comprar el perfume, el incienso, la fragancia, que él hubiera creado, etc.
Zhao Jing era ahora el mejor estudiante de la Academia Dong Daxiang. Era muy conocido en el ámbito académico de la aromaterapia, pero no se podía comparar con Meng Yang. Después de todo, Meng Yang tenía una gran reputación tanto en la industria internacional del perfume, como en el campo de la aromaterapia. Zhao Jing admiraba a Meng Yang desde el fondo de su corazón, y realmente quería hacer amistad con Meng Yang, pero siempre debía haber una oportunidad adecuada, en lugar de hablar con él tan precipitadamente.
Al ver que Wu Feng y los demás entraban, Meng Yang se levantó y se dirigió hacia ellos.
Y justo cuando entraron, Meng Yang vio a Zhao Yi caminando entre ellos.
Al ver que Meng Yang le miraba, Zhao Yi lesonrió.
Capítulo 79.
Después de que Meng Yang mirara a Zhao Yi, miró a Wu Feng con ojos interrogantes.
Wu Feng le explicó.
―Es un estudiante que el maestro acaba de aceptar. Su nombre es Zhao Yi. Se clasificó en primer lugar dentro de los primeros años, por lo que puede participar en el entrenamiento de campo. El profesor le pidió que viniera con nosotros por adelantado.
Meng Yang recordó que en su vida anterior, Zhao Yi era el estudiante de Xu Wangya y el hermano menor de Yu Junchen. Y ahora, ¿se ha convertido en su hermano menor? Realmente tenía algunas habilidades, logrando elegir a voluntad entre los dos Maestros.
Después de que salieran los resultados al final del trimestre, Zhao Yi obtuvo el primer puesto en el primer año. Xu Wangya tenía muchas ganas de convertir a Zhao Yi en su alumno. Las notas de Yu Junchen habían bajado tanto hasta el punto de que ni siquiera había clasificado para la competición. Xu Wangya necesitaba urgentemente un alumno que pudiera salvar su reputación.
Sin embargo, ahora, ya sea en la escuela o en la Rama de Aromaterapia, era obvio que Lin Songtai tenía una posición más dominante. Por supuesto, Zhao Yi también quería ser alumno de Lin Songtai, pero Lin Songtai no quería aceptarlo como alumno. Así que sólo pudo dejar que su padre encontrara a alguien que tuviera una buena relación con Lin Songtai y finalmente consiguió ser aceptado por él.
Los compañeros que estaban al lado de Zhao Jing le empujaron con los codos, indicándole que mirara a Zhao Yi.
Mirando a Zhao Yi, los ojos de Zhao Jing brillaron con una fría mirada de desdén, luego tomó la tarjeta de la habitación y salió de la recepción con los demás estudiantes.
Meng Yang era demasiado perezoso para prestar atención a Zhao Yi, así que habló mientras miraba a Wu Feng:.
―No has comido bien en el avión, ¿verdad? La comida está lista. Todo el mundo puede ir a comer primero, y luego ir a sus habitaciones para tener un buen descanso después.
Dejando su equipaje, Wu Feng y los demás siguieron a Meng Yang hasta la zona del comedor. Naturalmente, el personal les ayudaría a terminar sus procedimientos de registro.
En esta villa, salvo por el coche de Luo Xiu, no estaba permitida la entrada de vehículos ajenos. Pero debido al excesivo tamaño de la villa, tuvieron que tomar autos turísticos para desplazarse.
―El paisaje aquí es realmente curativo. Es raro poder venir aquí. Si no tuviera que participar en los entrenamientos, definitivamente me habría quedado sin hacer nada más que disfrutar del hermoso paisaje y de la comida de aquí.
Wu Feng le dijo a Meng Yang.
―Es una pena que el Hermano Qin no haya podido venir, de lo contrario podrían haber aprovechado esta oportunidad para tener una buena cita.
Meng Yang habló con una sonrisa. Qin Hong iba a la Facultad de Economía y tenía actividades extracurriculares durante las vacaciones de verano, por lo que no pudo venir.
―No es necesario apresurarse esta vez. Habrá oportunidades en el futuro.
Aunque a Wu Feng también le daba un poco de pena, pensando en el futuro, su corazón no se sentía demasiado inconforme.
Meng Yang asintió.
El lugar donde se encontraba el comedor se llamaba Pabellón Guanshan. Se podían ver los continuos picos de las montañas en la distancia, y también se podían ver los imprevisibles cambios en el cielo y las nubes. Por muy buenos que fueran los efectos especiales de las películas, no había esa sensación de verlo en la vida real, que era aún más reconfortante. Dejarse llevar y dejarse llevar.
Mientras esperaba los platillos, Meng Yang miraba el paisaje exterior mientras hablaba con Wu Feng y los demás.
Queriendo ir al baño, Meng Yang se levantó y salió. Cuando Zhao Yi lo vio, también se levantó y lo siguió inmediatamente.
―Hermano Meng, ¿puedo hablar contigo?.
Zhao Yi preguntó en voz baja detrás de Meng Yang.
―¿Qué más tengo que hablar contigo?.
Meng Yang no se detuvo ni miró hacia atrás. Dijo fríamente:.
―¿Por qué tengo que escucharte?.
―Fui yo quien habló con demasiada rudeza la última vez. Quiero disculparme. Sé que me desprecias, pero el nacimiento no es algo que pueda elegir. Si pudiera elegir, tampoco querría nacer como hijo ilegítimo. Pero no tengo elección. Me desprecias por ello. No tengo nada que decir, pero usaré mi propio esfuerzo y fortaleza para mantener mi dignidad.
Zhao Yi siguió hablando.
―¿Eso es todo?.
Meng Yang iba a entrar al baño, se detuvo y se volvió para mirarle antes de decir sarcásticamente:.
―¿Acaso es bueno decir eso? ¿Tengo algo que ver con que seas un hijo ilegítimo? ¿Tengo que despreciarte por eso? ¿Por qué tengo que despreciarte por eso? Déjame decirte la verdad. Ni siquiera puedes entrar en mis ojos, y mucho menos puedo mirarte por encima del hombro. Además, será mejor que dejes de lado todos tus verdaderos pensamientos frente a mí. De lo contrario, te mostraré lo que significa arrepentirse. Además, si sientes que tu condición de hijo ilegítimo te hace sentir inferior y es una mancha en tu vida, entonces ve a culpar a tus padres. No vengas siempre a mencionarlo delante de mí. ¿Crees que tengo que sentir algo por tu identidad? No naciste de mí, así que ¿por qué tienes que venir siempre a mencionarlo delante de mí?.
Meng Yang nunca había sido una persona de buen carácter. Su temperamento era aún más irritable en su vida anterior, pero como sufrió demasiado en esa vida, hizo que su carácter en esta vida fuera mucho más tranquilo, pero esto no significaba que su temperamento hubiera cambiado. Meng Yang no sabía si si Zhao Yi hubiera renacido como él lo hizo, se arrepentiría de las cosas que había hecho en su vida anterior. Pero, si quería usar tales métodos con él, entonces estaba destinado a seguir soportando los resultados de su vida anterior.
Zhao Yi estaba impactado por los ojos y el aura de Meng Yang. Después de estar aturdido durante un rato, sintió un repentino pánico. No sabía por qué estaba entrando en pánico. Sólo quería complacer a Meng Yang y tener una buena relación con él. Incluso si tenía otras ideas, aún no había hecho nada, ¿por qué se sentía tan nervioso?.
La puerta del baño se abrió de repente y Zhao Jing salió. Zhao Yi se congeló de nuevo al ver a Zhao Jing, y luego lo miró casi inconscientemente.
Meng Yang se volvió a mirar a Zhao Jing, luego se dio la vuelta y entró en el baño.
Tras mirar a Zhao Yi con ojos burlones y desdeñosos, Zhao Jing se dio la vuelta y se marchó.
Lo que Zhao Yi no podía soportar más que nada era la mirada de Zhao Jing. Se burló de Zhao Jing en su corazón. Pensando en que Zhao Jing se sentía tan orgulloso de sí mismo; "sólo tienes un poco más de suerte que yo. Has nacido en matrimonio y la familia de tu abuelo es rica. Pero tu madre ya se ha divorciado y ha dejado la casa. ¿De qué más tienes que estar orgulloso?".
Zhao Yi quiso entrar en el baño, pero el guardaespaldas se lo impidió. El baño era muy grande y espacioso, con más de una docena de cabinas individuales, pero cuando Meng Yang entró, hizo un gesto al guardaespaldas para que no dejara entrar a Zhao Yi, de ahí que el guardaespaldas no le dejara entrar.
Zhao Yi sólo pudo reprimir su ira y volver a la habitación privada. Todo lo que tenía ahora lo había conseguido con su propio esfuerzo, y también confiaría en su propia habilidad para luchar por ello en el futuro. Quien ganara tenía la última palabra, y el perdedor era inútil por muy honrado que fuera.
Después de comer, Wu Feng y los demás volvieron al patio a descansar. El cielo ya estaba oscuro, y las luces de toda la villa estaban encendidas. Las luces brillaban por todas partes, y tenía un encanto diferente al del día. Mucha gente salió a pasear. También había hermosas luces encendidas en los patios. Algunas personas se sentaban en el patio mientras bebían té y charlaban, mientras otras se sentaban junto a la ventana de la casa, disfrutando tranquilamente de la paz.
En el condado de Quyao había algunas calles y mercados antiguos que mantenían el aspecto de antaño y que ahora se han convertido en atracciones turísticas.
A la mañana siguiente, temprano, Meng Yang y los demás salieron en coche para ir a ver el mercado. Tardaron una hora en llegar.
Normalmente, como eran estudiantes de la Academia Sheng Yanxiang, estaban definitivamente más deseosos de visitar el mercado de hierbas medicinales y el mercado de especias o de ir al mercado de las flores. Sin embargo, había un tiempo específicamente asignado para ir a estos lugares. Así que, para poder degustar la comida local más auténtica, visitaron primero el mercado de alimentos de la montaña.
Contemplaron la deslumbrante variedad de productos de montaña a ambos lados de la calle, sintiendo que sus ojos no eran suficientes y que casi no podían ver todo lo que había. No podían contar cuántos tipos de hongos silvestres había allí. Al fin y al cabo, en esta zona se encontraban dos tercios de las especies de hongos comestibles del país, así como frutas silvestres, verduras silvestres, faisanes, liebres, jabalíes, nueces, etc. la flora y la fauna silvestres.
―Este es realmente un lugar donde florecen las plantas silvestres, y mis ojos ya están gastados.
Wu Feng suspiró.
―La altitud aquí es lo suficientemente alta, la humedad también es alta, la luz es suficiente, las montañas y los bosques son grandes, y no hay contaminación industrial. Esto es un paraíso para las plantas silvestres.
Dijo Meng Yang mientras caminaba.
―Además, con los pocos condados cercanos, toda la región, después de la identificación y las estadísticas, más de 400 tipos de vegetales silvestres son comestibles. Pueden comer más de 70 tipos de variedades durante todo el año.
―El título de "reino de las plantas" no es en vano.
Wu Feng sonrió:.
―Este es el beneficio de la vasta tierra y los ricos recursos. Los atributos de nuestra nación alimentaria pueden ser creados por el medio ambiente. Los extranjeros siempre dicen que hacemos de todo. Pero eso es porque ellos mismos pueden comer menos tipos de cosas, y también tienen menos métodos de cocina, por lo que no tienen la suerte.
―En otoño, habrá caquis silvestres, castañas silvestres, etc. Su sabor es muy bueno.
Meng Yang echaba especialmente de menos el sabor de las castañas silvestres fritas, que era su aperitivo favorito cuando vivía en la Villa Linxi en su vida anterior, y el pollo guisado con castañas también era muy delicioso. Solía saltarse los trozos de pollo cada vez, y luego se comía todas las castañas.
Zhao Yi hizo un mohín mientras paseaba detrás de los demás, ya que su interés era escaso. Pensaba que, si querían visitar el mercado de especias o de materiales medicinales, debían visitarlo. ¿Qué había que visitar en este mercado de alimentos? Pensó que era Meng Yang quien quería comprar aquí, mientras que los demás no podían ponerle objeciones.
De hecho, sólo Zhao Yi se sentía aburrido. Wu Feng y los demás se lo pasaron bien comprando. A lo largo del camino había muchos puestos de comida propiedad de tías locales con diversas habilidades culinarias y con muchos años de experiencia. Aunque se tratara de la misma comida, el sabor era diferente cuando lo hacían ellas. Después de comprar los bocadillos, se los comieron uno a uno, y el asunto de desayunar se resolvió en el momento en que recorrieron toda la calle, como si comieran en un buffet.
No sólo eso, si Zhao Yi no estaba dispuesto a venir, siempre podía descansar en la villa. Algunos compañeros estaban más dispuestos a dormir hasta tarde, y cuando se despertaban, tomaban el té en la villa, no había obligación de seguirlos. Sólo que Zhao Yi tenía prisa por tener una buena relación con los demás, así que los seguía. Pero luego le disgustó el aburrimiento en su corazón.
Después de cansarse un poco de las compras, entraron despreocupadamente en una casa de té para tomarse un descanso tomando una taza de té.
Subieron al segundo piso y, tras sentarse, Meng Yang se apoyó en el borde de la ventana y miró la calle y los peatones que había debajo.
De repente, un rostro apareció a la vista de Meng Yang, lo que le hizo levantarse de golpe, haciendo que la bandeja en la mano del camarero se volcara, sobresaltando a los demás.
―¡Amo Meng Yang! ¿Se ha quemado?.
Los dos asistentes corrieron inmediatamente al lado de Meng Yang, observando nerviosamente si a Meng Yang le había caído té encima. Si Meng Yang se había quemado, sus trabajos no podrían ser salvados.
Meng Yang no se preocupó del resto, levantó la mano y pidió a uno de los guardaespaldas que se acercara, luego señaló a una persona que estaba comprando en cierto puesto antes de decir:.
―Síguelo y averigua dónde vive.
Otro guardaespaldas llevó al camarero a la planta baja. Aunque pudieron ver que la tetera se había caído al suelo y que no había salpicado a nadie, si los pies del camarero se habían quemado con el té derramado, esa persona debía ser indemnizada.
El asistente se sintió aliviado cuando vio que no había rastro de té en el cuerpo de Meng Yang.
Meng Yang se sentó y esperó a que los guardaespaldas terminaran de hablar entre ellos.
Los demás estaban muy confundidos cuando vieron que la cara de Meng Yang no era muy buena. Tenía una evidente mirada incómoda, no sabían qué le había pasado de repente.
―Meng Yang, ¿qué ha pasado?.
Mirando a Meng Yang, Wu Feng preguntó.
Meng Yang sacudió la cabeza mientras pensaba, seguramente lo vi bien, debía ser él.
Un camarero volvió a servirles el té. Meng Yang tomó un sorbo de té y, tras calmarse un poco, giró la cabeza para preguntar:.
―El camarero que ha servido el té hace un momento, ¿se ha quemado?.
―Un poco de té le salpicó la parte superior del zapato, pero no se quemó. El guardaespaldas ya le dio una propina como disculpa.
El asistente respondió.
Meng Yang asintió.
El guardaespaldas que se marchó volvió poco después. Levantándose, Meng Yang caminó hacia un lado, escuchando el informe del guardaespaldas.
―Ese hombre es el gerente del restaurante Longfeng Yewei, en la calle contigua.
El guardaespaldas susurró.
Meng Yang se quedó pensando un rato, luego volvió a la mesa y se sentó. Con una sonrisa, preguntó a los demás:.
―¿Tienen pensado ir de compras más tarde? ¿O ir directamente a comer?.
Wu Feng y los demás se miraron antes de decir:.
―No nos importa. Si te sientes mal, volvamos.
―No me siento mal.
Meng Yang respondió con una sonrisa:.
―Ya que hemos venido aquí. ¿No sería un desperdicio irnos sin comer algo? Vayamos a la siguiente calle para ver.
Capítulo 80.
Meng Yang y los demás se dirigieron a la calle contigua y entraron en el restaurante Longfeng Yewei. Como la comida tardaba en servirse, Meng Yang pidió a los que aún querían comprar que fueran a divertirse, y a los que querían descansar, que se sentaran con él a esperar.
No pidieron una sala privada, así que se sentaron en dos grandes mesas redondas junto al vestíbulo de la primera planta.
El camarero trajo el menú queriendo que ordenaran. Sin embargo, Meng Yang no abrió el menú, sino que dijo:.
―Pídele al gerente que venga a ayudarnos a ordenar.
Aunque el camarero nunca había salido al mundo, podía ver por el aura de Meng Yang y el guardaespaldas que estaba detrás de él que no era una persona ordinaria, así que no dijo mucho, e inmediatamente se giró para preguntar a su gerente.
Wu Nateng estaba comprobando las existencias en la cocina trasera. Cuando el camarero se apresuró a decir que había un cliente fuera que le pedía sugerencias de la comida, asintió y salió con su libro de inventario.
Meng Yang estaba mirando el menú. Por el rabillo del ojo, vio salir a Wu Nateng. Mirando hacia él, le preguntó:.
―¿Eres el gerente de aquí?.
Al ver la cara de Meng Yang, Wu Nateng se congeló inmediatamente, con una expresión de sorpresa como si estuviera viendo un fantasma. Como era un hombre alto y robusto, su expresión parecía un poco rara.
Al principio, Meng Yang estaba un poco desconcertado sobre por qué le miraba con esa expresión. En esta vida, nunca se habían encontrado antes. Incluso si supiera quién era, no se escandalizaría tanto. ¿Podría ser que.
―¿Es usted el gerente de aquí?.
Meng Yang volvió a preguntar.
Wu Nateng aún no había vuelto en sí, y se limitó a mirar a Meng Yang con ojos sorprendidos. Al ver esto, el camarero que estaba a su lado le tocó con duda:.
―¿Gerente? ¿Gerente?.
Wu Nateng pareció despertar de un sueño. Giró bruscamente la cabeza para mirar al camarero que le tocaba, y luego se volvió hacia Meng Yang de nuevo.
―¿Cuál es el plato estrella de tu tienda?.
Mirándolo, Meng Yang preguntó:.
―¿Hay carne de caza fresca hoy?.
―Sí, hoy...hoy hay.
La mente de Wu Nateng se quedó en blanco, y no supo qué decir en absoluto.
El camarero no sabía lo que le pasaba a su gerente hoy, era como si le hubiera golpeado un hechizo maligno, así que sólo pudo responder rápidamente por él.
Meng Yang miró a los ojos de Wu Nateng y quiso confirmar su sospecha a través de sus ojos. Los dos se miraron como si el tiempo se hubiera detenido. Wu Nateng se sintió inexplicablemente asustado por la mirada de Meng Yang.
Wu Feng y los demás estaban muy desconcertados. Si no supieran lo mucho que Meng Yang amaba a Luo Xiu, definitivamente sospecharían que Meng Yang tenía una aventura con este gerente. Después de todo, este gerente era bastante guapo, con rasgos faciales profundos y una buena figura. Alto y musculoso, con músculos bien proporcionados.
Zhao Yi miró a Wu Nateng y luego a Meng Yang, pensando seriamente. A juzgar por la extraña actuación de Meng Yang en el restaurante hace un rato, y por la forma en que miraba al gerente ahora, Zhao Yi pensó que la relación de Meng Yang con esta persona debía ser inusual. Pero Meng Yang ya estaba casado con Luo Xiu. ¿Podría ser que la persona que estaba frente a él fuera su antiguo amante, y entonces los dos seguían enamorados? Si este era el caso, entonces sería genial. Esto era un gran apoyo para él. Zhao Yi se emocionó en silencio.
―Haz dos raciones de cada uno de los platos que acabas de mencionar.
Mirando al camarero, Meng Yang pidió la comida.
―Entendido.
El camarero fue inmediatamente a la cocina para pedir la comida.
Wu Nateng volvió a mirar a Meng Yang, luego se dio la vuelta y se alejó rápidamente.
―¿Conoces al gerente?.
Preguntó Wu Feng.
―No lo conozco.
Meng Yang negó con la cabeza.
Zhao Yi sonrió despectivamente en su corazón, pensando: ¿Pretendes ser inocente? No estamos ciegos. Por el aspecto que tenían hace un momento, el adulterio estaba casi escrito en su cara, y todavía dices que no se conocen. ¿Quién lo creería? Ni siquiera era necesario decir una mentira, Luo Xiu definitivamente lo descubriría pronto.
Era la temporada en la que todo tipo de hongos silvestres maduraban en grandes cantidades. Aunque Meng Yang no escuchó lo que el camarero estaba diciendo hace un rato, como esperaba, se sirvieron todo tipo de platos de hongos uno tras otro.
Había un plato de hongos silvestres, que podían cocinarse y comerse como una olla caliente por sí mismos en una sopa hervida con huesos, así como cerdo al vapor con hongos de pollo, hongos matsutake a la brasa, huevos revueltos con hongos secos, hongos de cabeza verde estofados y hongos porcini salteados. Carne, sopa de pollo con setas de pino, flor de Cordyceps, sopa de costillas de cerdo con bambú y girasol, faisán, liebre, cerdo salvaje, etc. Los chefs de aquí eran muy buenos cocineros, y todo el mundo estaba muy contento de comer. Sólo la carne de serpiente y las pupas de abeja no se comían, probablemente por el efecto psicológico, todo el mundo sólo se atrevía a mirar y no se atrevía a usar los palillos.
Meng Yang no tenía apetito y sólo bebió un poco de sopa. De todos modos, esto se podía comer en la Villa Linxi. No vino aquí para comer, sino sólo para sentir el ambiente y las diferentes habilidades culinarias que ofrecían.
Tras descansar un poco después de comer, Meng Yang y los demás se marcharon.
Wu Nateng, que estaba en la oficina del segundo piso, abrió una pequeña rendija en la ventana y observó cómo se alejaba gradualmente la espalda de Meng Yang. El pánico en su corazón ya se había calmado, y se arrepintió de la metedura de pata de hace un momento. Todo el mundo pudo ver que algo andaba mal con él.
Al pensar que el destino del hombre llamado Meng Yang era completamente diferente en esta vida, el complicado y pesado sentimiento de la vida anterior reapareció, puesto que de repente le miró sin ninguna preparación psicológica, cuando Meng Yang le miró, recordó los eventos de su vida anterior, por lo que no pudo reaccionar durante un tiempo.
Y Wu Nateng pensó que la razón por la que el destino de Meng Yang era completamente diferente al de su vida anterior era probablemente porque él también había renacido. Esta era la única explicación razonable para él.
Wu Nateng se sumió en una profunda reflexión. No sabía si Meng Yang había aparecido delante de él a propósito, o qué debía hacer a continuación.
Después de que Meng Yang regresara a la villa, también estuvo analizando la razón por la que Wu Nateng se sorprendió tanto al verlo, y la mayor posibilidad que se le ocurrió fue que Wu Nateng también había renacido.
Esa noche, ya preparándose para dormir, Meng Yang se recostó en los brazos de Luo Xiu antes de decir:.
―Hoy fuimos al mercado de alimentos de la montaña, había un restaurante llamado Longfeng Yewei, ¿puedes conseguir que alguien lo compre?.
―¿Por qué quieres comprar un restaurante así?.
Se preguntaba Luo Xiu. El beneficio anual de ese restaurante no era tan alto como el salario anual de un asistente de Meng Yang, así que no tenía sentido comprarlo. Luo Xiu no podía pensar en una razón por la que Meng Yang quisiera comprarlo.
―De todas formas, cómpralo primero, lo usaré pronto y te diré la razón después.
Meng Yang habló, poniendo su cara en el pecho de Luo Xiu.
La cara de Meng Yang se frotó contra el cuerpo de Luo Xiu, como un gato perezoso y coqueto.
Luo Xiu descubrió que, después de venir aquí, Meng Yang se volvió particularmente activo. Naturalmente, no dejaría que Meng Yang no estuviera satisfecho en este aspecto, pero también sintió vagamente los cambios emocionales de Meng Yang.
Meng Yang llevó a Wu Feng y a los demás a divertirse durante dos días. Tras la llegada de los Maestros, estaban a punto de ponerse manos a la obra.
El mercado de especias del condado de Quyao podría decirse que es el mayor mercado de especias del país. Al fin y al cabo, era una zona donde las plantas estaban abiertas y colgadas. No sólo había muchos tipos de especias, sino que la calidad era mejor que la de otros lugares.
El mercado de especias del condado de Quyao organiza actividades todos los años para atraer a más clientes y turistas. Durante las vacaciones de verano, se realizarían actividades especialmente organizadas para los estudiantes de varias Academias de Aromaterapia.
La actividad consistía en que los alumnos compraran sus propias especias en el mercado. Los administradores mezclarían diferentes tipos de especias con distintas calidades. Luego, los alumnos tendrían que confiar en su propia capacidad de discernimiento para encontrar las ofertas. Los estudiantes que recogieran la especia de mejor calidad recibirían gratuitamente todas las especias que hubieran comprado. Y los derechos de prioridad para comprar especias raras también se darían a la Academia a la que perteneciera el estudiante.
Ninguna escuela quisiera perderse una oportunidad tan buena. Aunque se estipuló que los alumnos que participaran en el evento debían estar matriculados, no había límite en el número de alumnos participantes. Por lo tanto, la asociación de gestión y los empresarios del mercado de especias ganarían mucho dinero cada vez.
Cada comerciante ha colocado en la puerta las especias que se venderán en este evento. Debido a las reglas del evento, a los estudiantes no se les permitía hablar con la gente de su alrededor, Meng Yang y los demás actuaron por separado.
Meng Yang recorrió todo el camino viendo muchas especias que eran realmente deslumbrantes. Cada vez que seleccionaba una especia, Meng Yang sacaba su tarjeta de estudiante y pagaba con su teléfono móvil. Los comerciantes registraban las especias compradas por cada estudiante en una computadora.
Después de una hora, Meng Yang no compró muchas especias, y por donde pasaba, los estudiantes de otras Academias siempre le miraban en secreto. Sabiendo que sólo eran curiosos, a Meng Yang no le importaba mucho. De todos modos, cuando estaba en su propia Academia, esto ocurría a menudo, así que estaba acostumbrado. Pero había unas personas que le seguías desde hacía tiempo, y le resultaba difícil ignorarlas.
―¿Por qué me están siguiendo?.
Se giró para mirar a los que le seguían, preguntó Meng Yang. Sabía que no eran maliciosos. Sin mencionar que debido a que sus guardaespaldas estaba a su lado, no se atrevían a acercarse demasiado. Sin embargo, si seguía dejando que le siguieran así, él mismo se sentiría bastante incómodo.
Cuando esas personas vieron que Meng Yang se giraba de repente y los encaró, miraron hacia otros lugares avergonzados.
―Lo siento mucho.
Zhao Jing salió de entre la multitud y luego miró a Meng Yang antes de decir:.
―No tenemos malas intenciones, pero querían pedirte tu autógrafo...Lamentamos haberte molestado.
Zhao Jing quiso apartarles varias veces momento, diciéndoles que era de mala educación seguir a otros así, pero no les hicieron caso. Como habían oído rumores sobre que la habilidad de Meng Yang para distinguir las especias era muy buena, no pudieron evitar seguir a Meng Yang, queriendo ver cómo identificaba las especias. También era cierto que querían pedirle un autógrafo, pero nadie se atrevía a tomar la iniciativa de hablar con él.
―Cuando vuelvan a la villa, pueden venir a verme de nuevo. No me sigan ahora, dense prisa en comprar especias.
Meng Yang habló con calma. Aunque no entendía del todo el significado de conseguir un autógrafo, no es que deba entenderlo todo. Y las cosas que no entiende, no le parecen mal. Después de todo, cada uno tenía sus propias ideas, y lo que una persona no entendía podía ser algo muy significativo para otros.
―Sí.
Zhao Jing se disculpó de nuevo avergonzado.
―Lo siento mucho.
Meng Yang se dio la vuelta y continuó caminando hacia delante. No era una cosa fácil ni siquiera para Meng Yang cazar ofertas entre tantas especias.
Después de pasear durante dos o tres horas, Meng Yang y Wu Feng se reunieron en la casa de té en la que habían concertado una cita, comieron algo y descansaron, ya que tenían que apresurarse para seguir comprando.
―¿Es todo lo que compraste?.
Wu Feng miró las especias que Meng Yang había comprado antes de decir:.
―En cuanto entré, mi deseo de comprar explotó. Quería comprar todo lo que veía y deseaba poder comprarlo todo. Así que quiero volver y aprovechar cuanto pueda.
―Estaremos aquí durante bastante tiempo. El maestro me explicó que debo comprar lo menos posible para el evento de hoy. El resto de las cosas que quiero conseguir se pueden comprar más tarde.
Explicó Meng Yang.
―Sabía que el Maestro definitivamente te diría eso, así que no me importó cazar las ofertas o no. Compré lo que me gustaba. De todos modos, contigo aquí, el primer lugar no será de nadie más.
Wu Feng habló con un tono seguro.
Un grupo de personas se sentó en la mesa redondaa dos o tres mesas de distancia de Meng Yang y Wu Feng. Todos parecíanestudiantes. Había dos o tres de ellos que se reían burlonamente de laspalabras de Wu Feng. Como sus voces eran tan fuertes, estaba claro que lohacían a propósito.
Capítulo 81.
Debido a su incontrolable deseo de comprar y a que no quería cazar ofertas en serio, Wu Feng inventó excusas. Sin embargo, también sentía realmente que con la participación de Meng Yang, las posibilidades de que otros consiguieran ganarle eran muy pequeñas. Pero tan pronto como habló de ello, hubo estudiantes en las otras mesas, haciendo deliberadamente fuertes abucheos, para llamar su atención.
Wu Feng y los demás giraron la cabeza para mirar. Había más de una docena de personas sentadas en una gran mesa redonda. Aquellos que se reían eran sólo algunos de ellos. Al ver que habían conseguido captar la atención de Wu Feng, conversaron deliberadamente en voz alta.
―¿Lo has oído, Wu Xu? Tú, el ganador del año pasado, no has dicho nada, pero algunos ya han empezado a hablar.
―Baja la voz, no son estudiantes ordinarios. Son ricos y poderosos o ídolos de la Academia con un gran grupo de fans. Tengan cuidado. Si esos fans se enteran, atacarán a Wu Xu. No perjudiques a Wu Xu.
―Sé que es rico y poderoso, pero para que tenga tanta reputación, ¿no es porque hay fuerzas que actúan detrás de él?.
―Ni lo digas, es realmente incierto que Wu Xu pueda ganar esta vez. Después de todo, ¿quién puede garantizar que no habrá una mano negra?.
―Sólo se puede decir que tuvimos mala suerte. Pero ahora que nos hemos encontrado, ¿qué podemos hacer?.
Wu Feng y los demás miraron a Meng Yang. Usando sus ojos para señalar que no necesitaban preocuparse, Meng Yang les dejó decir lo que fuera ya que esta gente no tenía nada más que hacer que ventilar sus celos en sus corazones usando sus bocas baratas.
Wu Feng y los demás sonrieron e ignoraron lo que decían. Cuando se encontraban con esa gente, al principio se enfadaban, pero después de habérselos encontrado unas cuantas veces, sólo sentían que sus feas caras eran divertidas y patéticas.
La fama de Meng Yang crecía día a día, por lo que ahora, se encuentra con mucha gente que siente curiosidad por él y lo observa en secreto en la calle como Zhao Jing y los demás. Los que lo adoraban lo consideraban un objetivo y un ídolo. Y de vez en cuando se encontraban con este tipo de personas que hacían varias teorías de conspiración y hacían rumores ya que estaban llenos de celos en todos los aspectos de él. Sin embargo, la mayoría de estas personas sólo se atrevían a decirlo a sus espaldas. Sólo había unos pocos que se atrevían a provocar deliberadamente a Meng Yang como estos.
La razón por la que esta gente se atrevía a provocar a Meng Yang deliberadamente era porque sentían que la escuela les respaldaba, y la mano del Grupo Luo no podía llegar tan lejos. Otra razón era que también habían oído que Meng Yang era sobresaliente en la distinción de especias. Ya que tenía una habilidad tan poderosa, querían provocarlo deliberadamente, queriendo enfadar a Meng Yang y a los demás, para hacer las cosas más grandes. De esta forma, sería más beneficioso para ellos si perdían, ya que los rumores de que Meng Yang utilizaba operaciones entre bastidores se extenderían más, lo que les ayudaría a cubrir el hecho de que no eran tan buenos como los demás y perdían.
Sin embargo, Meng Yang no respondió, y Wu Feng y los demás sólo les miraron como si pensaran que eran un grupo de payasos que hacían el ridículo. Y esta reacción hizo que esa gente se enfadara aún más.
Después de beber té y aperitivos, y de descansar un rato, Meng Yang y los demás siguieron comprando especias. Esta vez no actuaron por separado. Sin embargo, aunque estuvieron juntos, no se comunicaron entre sí.
Cuando terminó el tiempo de compra, se dirigieron a la reunión de la Administración a la espera de que se anunciaran los resultados.
Lin Songtai y los otros Maestros, así como los Maestros de otros colegios y Asociaciones, estaban ya esperando. Cuando discutieron sobre qué estudiantes tenían más probabilidades de ganar, todos estuvieron de acuerdo en que si se trataba de comparar puramente las fuerzas de distinción, Meng Yang era definitivamente el más fuerte entre todos los estudiantes. Sin embargo, dado que la suerte también afecta a la obtención de ofertas, no se podía determinar quién ganaría realmente al final simplemente adivinando.
Al entrar en la sala del gremio, Meng Yang y los demás encontraron un lugar para sentarse. Originalmente, la mayoría de la gente estaba muy relajada, pero tan pronto como entraron, mucha gente se puso involuntariamente un poco nerviosa, especialmente aquellos que sentían que podían tener una oportunidad de ganar.
Tras obtener los resultados, el Presidente subió al escenario y anunció:.
―En este evento, se pusieron a la venta un total de cincuenta tipos de especias de alta calidad, y un alumno compró treinta y seis de ellas a un precio menor de la mitad del precio original. Este compañero es.
El Presidente hizo una pausa deliberada antes de continuar:.
―¡Felicidades a Meng Yang, estudiante de la Academia Sheng Yaxiang!.
Wu Feng y los demás tomaron la iniciativa de aplaudir, y miraron a Meng Yang felizmente entre los aplausos antes de decir:.
―¡Sabía que debías ser tú! Vamos a celebrarlo esta noche.
Meng Yang asintió con una sonrisa.
―Felicitaciones a la Academia Sheng Yaxiang por haber obtenido esta vez el derecho de compra prioritaria.
Continuó anunciando el Presidente.
Lin Songtai y los demás también se rieron con mucha alegría. Como Meng Yang no asistió el año pasado, la prioridad de compra la tuvo la Academia de Beichenxiang. Sólo podían elegir entre las especias restantes. La Academia Beichenxiang siempre había sido egoísta y nunca pensaría en guardar algunas cosas buenas para otras Academias.
Después de los resultados, los estudiantes empezaron a salir. Wu Feng y los demás estaban justo al lado de los que deliberadamente ridiculizaban a Meng Yang al mediodía. Aunque Wu Feng no elevó deliberadamente su voz, les dijo a los otros hermanos mayores con un volumen que esa gente pudiera oír:.
―Algunas personas sólo tienen que calumniar a los demás en lugar de hacer lo mejor que puedan para demostrar que no son inferiores a los demás, realmente no sé cómo les enseñaron los padres de estas personas.
―De hecho, seguían siendo muy conscientes de sí mismos. Sabían que iban a perder, así que podían encontrar una razón para consolarse antes. ¿Por qué tienen que arrancar la hoja de higo de los demás?.
―Siento cierta simpatía por sus padres, quizá ni siquiera sepan que sus hijos son tan descarados fuera de casa. Y ni siquiera piensan que su comportamiento avergonzará a sus padres, haciendo que la gente sienta que sus padres no les han enseñado bien.
Aquellas personas se sonrojaron y parecieron muy enfadadas. Cualquiera se sentiría mal cuando se mencionara a sus padres por su propio comportamiento. Pero cuando estas personas mostraban su fea cara, nunca pensaron que en realidad estaban avergonzando a sus padres o que eso haría pensar a los demás que sus padres no les habían enseñado bien. Algunos eran intrínsecamente egoístas, mientras pudieran desahogar sus celos, no les importaba en absoluto lo que pensaran los demás.
Tras regresar a la villa, Wu Feng y los demás dijeron que debían celebrarlo. Por ello, Meng Yang llamó al gerente y le pidió que lo organizara.
Para complacer a Meng Yang, el gerente cerró toda la Terraza Xinghe al público y ayudó especialmente a Meng Yang a celebrar un banquete.
La Terraza Xinghe era una plataforma circular muy grande construida en medio del agua. Debido al terreno, la gente se sentía como si estuviera envuelta en densas estrellas, ya que el agua circundante reflejaba el cielo de noche. El cielo estrellado hacía que la gente se sintiera como en la galaxia.
Al anochecer, Meng Yang y los demás fueron a la Terraza Xinghe, con una hoguera ardiendo en el centro. Comieron una barbacoa y charlaron mientras disfrutaban del cielo estrellado.
Zhao Yi regresó a la Terraza Xinghe después de ir al baño, y tan pronto como se dirigió a la entrada, vio a Zhao Jing y a un gran grupo de sus compañeros caminando.
―¿Qué están haciendo aquí?.
Zhao Yi les miró con altivez diciendo:.
―La Terraza Xinghe de hoy no está abierta a los demás, sólo los estudiantes de la Academia Sheng Yaxiang pueden entrar, ¿no lo saben?.
El personal de servicio que estaba a su lado se adelantó inmediatamente para aclarar:.
―El Amo Meng Yang los invitó a venir.
―.
Zhao Yi se quedó mirando al camarero por un momento, sin palabras.
Zhao Jing y los demás miraron a Zhao Yi con desdén, y luego siguieron avanzando.
Mirando la espalda de Zhao Jing, Zhao Yi estaba furioso. No sabía en qué estaba pensando Meng Yang al invitar a gente de otras Academias a su celebración.
Como la Terraza Xinghe era lo suficientemente grande y había suficiente comida preparada, Meng Yang pidió a Zhao Jing y compañía, y a los estudiantes de las otras dos Academias que vinieran también.
Todos bebieron vino, comieron carne asada y charlaron sobre el cielo. Algunos miraban el cielo estrellado y otros el agua desde el borde de la valla. Todos se sentían relajados y cómodos. Con la vida acelerada de la ciudad, el duro trabajo de los estudios y la presión de la competición, todos acumulaban inevitablemente una sensación de fatiga en sus corazones. Era raro poder venir a este entorno alejado de la ciudad y volver a la naturaleza. Todos decidieron olvidar temporalmente todos sus problemas y disfrutar seriamente en este momento.
Los corazones de las demás personas eran muy pacíficos y agradables, pero Meng Yang no podía alcanzar la paz real.
Meng Yang estaba tumbado en una silla reclinable, con una camisa de manga larga y las piernas cubiertas con una fina manta, charlando con Wu Feng mientras miraba el cielo estrellado.
―Normalmente, en esta estación, si no encendemos el aire acondicionado por la noche, estaría sudando y sintiéndome irritado. Pero aquí, incluso se puede llevar manga larga por la noche, y el viento natural es el más agradable. Esta es la ventaja de la diferencia de temperatura entre el día y la noche. Es realmente agradable.
Después de que Wu Feng hablara, dejó escapar un largo suspiro.
―Sí, es tan fresco y cómodo por la noche, este lugar realmente merece ser un lugar de veraneo.
Meng Yang miró al cielo diciendo:.
―Es algo tan raro y precioso tener tiempo para disfrutar de esto.
―Hah~.
Después de que Wu Feng bebiera otro vaso entero de vino, dijo con una sonrisa:.
―¡Está delicioso! Cuando vuelva, debo conseguir más.
―Es realmente delicioso.
Meng Yang estaba distraído. Bebiendo copas de vino una a una, seguía mirando el cielo estrellado aturdido empezando a sentirse un poco melancólico. Sentía que él mismo era realmente decepcionante. Obviamente, era muy feliz, pero seguía sintiéndose deprimido debido a la influencia de su experiencia en su vida anterior. Originalmente había planeado volver a visitar el antiguo lugar después de un tiempo, pero desde que se encontró con Wu Nateng de forma totalmente inesperada, planeó resolverlo lo antes posible. Esta vez, debía romper con todo lo que había en su vida anterior, para que no pudiera afectar a su vida actual.
El hábito de Meng Yang después de beber era que si bebía menos, se quedaba dormido fácilmente, y si bebía demasiado, empezaba a dar problemas. Como la temperatura era fresca y agradable, se quedó dormido mientras hablaba con Wu Feng. Wu Feng le llamó dos veces, pero no se despertó.
Pronto, Luo Xiu llegó. Bajo la atenta mirada de los demás, Luo Xiu caminó hacia Meng Yang y luego llevó a Meng Yang de vuelta delante de todos. Los demás vieron a Luo Xiu marcharse con Meng Yang en brazos, y muchos mostraron ojos envidiosos.
Colocando a Meng Yang en la cama, Luo Xiu le ayudó a quitarse los zapatos y los calcetines y a ponerse un camisón. Haciendo que se abrazara a él, se preparó para quedarse dormido.
―Sr. Luo.
Susurró Meng Yang con los ojos cerrados.
―¿Sí?.
Respondió Luo Xiu.
―Debe...definitivamente...será.
Meng Yang habló intermitentemente.
Luo Xiu pensó inicialmente que Meng Yang estaba despierto, pero cuando bajó la vista, se dio cuenta de que Meng Yang estaba hablando en sueños.
―...feliz.
Concluyó Meng Yang.
Luo Xiu acercó su cara a la de Meng Yang,sintiendo el tacto suave y tierno de la piel de su cara, pensando para símismo, por supuesto, seremos felices, seremos felices toda la vida.
Capítulo 82.
Cuando Wu Nateng se enteró de que el restaurante en el que había estado trabajando había sido vendido, se sorprendió mucho. Porque hacía tiempo que le había dicho al jefe que le gustaría comprarle la tienda y éste había accedido, diciendo que lo esperaría otros dos años antes de vendérsela. Pero ahora la tienda se había vendido y, sin decirle ni una palabra, el jefe ya se había marchado también.
Wu Nateng se reunió con los demás empleados y se quedó fuera de la sala del antiguo jefe, esperando a entrar para conocer a su nuevo jefe.
El asistente salió y permitió que Wu Nateng entrara solo.
Cuando Wu Nateng entró en el salón, la persona que vio fue Meng Yang. Estaba sentado en el sofá bebiendo té, dejándolo atónito.
―¿Me conoces?.
Preguntó Meng Yang, dejando la taza de té que tenía en la mano.
―.
Wu Nateng abrió la boca, pero no supo cómo responder.
―Te conozco y recuerdo ese valle.
Meng Yang sonrió:.
―Bueno, debería reformularlo, no puedo olvidarlo, aunque me gustaría. Así que, si lo recuerdas, dilo directamente, no tienes que ocultarlo.
―Yo...te recuerdo, y también recuerdo.
Wu Nateng bajó la cabeza. A la hora de enfrentarse a Meng Yang, su estado de ánimo era muy complicado.
―¿En serio?.
Esta respuesta ya era esperada por Meng Yang. Mirándole, Meng Yang cuestionó:.
―Entonces, ¿recuerdas la promesa que no cumpliste?.
―Lo siento, yo...porque.
Wu Nateng miró a los asistentes y guardaespaldas que estaban a su lado, y no continuó hablando.
―Dale esto.
Meng Yang tomó la tablet que había preparado y se la entregó a su ayudante, que la recibió y se la dio a Wu Nateng.
Después de escribir rápidamente algunas palabras en la pantalla, Wu Nateng apagó la pantalla antes de devolver la tablet al asistente.
Meng Yang tomó la tablet, encendió la pantalla y leyó las palabras escritas:.
―Morí tres días después de tu accidente.
―Seamos un poco más detallistas.
Después de borrar las palabras de la pantalla, Meng Yang volvió a pedir al asistente que le llevara la tableta a Wu Nateng.
Tomando de nuevo la tablet, Wu Nateng escribió en la pantalla:.
―Originalmente planeé encontrar una forma de dejar el lado del jefe para rescatarte en el quinto día, pero morí en un accidente tres días después. No sé exactamente cuánto tiempo estuvo mi alma flotando, pero un día renací de repente. Después de renacer, pregunté por tu información, con la esperanza de ayudarte a cambiar tu destino, pero descubrí que te habías casado con el presidente del Grupo Luo. Observé en secreto tus noticias durante alrededor de medio año, pero al ver que tu destino ha cambiado, y pensando que quizás tú también renaciste, volví aquí.
Después de leer esto, Meng Yang se quedó en silencio durante mucho tiempo, su estado de ánimo se complicó. No sabía si todo esto estaba destinado a suceder, y no estaba seguro de si debía odiar a Wu Nateng o agradecerle.
En su vida anterior, Wu Nateng trabajó como guardia de seguridad en un bar. Debió ofender a la gente por su temperamento honesto y su desconocimiento de la flexibilidad. Estaba casi lisiado después de ser golpeado. Luo Sheng en su vida anterior era el Joven Amo mayor del Grupo Luo, el nieto que la familia Cheng más valoraba, y todos debían darle algo de importancia. Al ver que Wu Nateng era fuerte y estaba en buena forma, sus habilidades eran bastante flexibles, y su personalidad era honesta y recta. Lo rescató. Como no había que preocuparse de que esa persona le traicionara, mantuvo a Wu Nateng a su lado como guardaespaldas.
Meng Yang fue descubierto por Cheng Sheng en ese momento. Cuando Cheng Sheng estaba a punto de verter veneno en su boca, vio con sus propios ojos a Wu Nateng cambiando rápidamente el veneno por otro brebaje. Cheng Sheng pidió a sus subordinados que enterraran a Meng Yang en un lugar remoto, pero fue Wu Naten quien llevó a los demás a una montaña remota y luego sugirió arrojar a Meng Yang bajo el acantilado, sin pasar por todas las molestias de enterrarlo.
Como Wu Nateng gozaba de la confianza de Cheng Sheng, los demás obedecían sus palabras sin rechistar.
Meng Yang escuchó cómo Wu Nateng convencía a los demás en ese momento, y antes de ser arrojado por el acantilado, sintió que Wu Nateng metía secretamente una pequeña nota en su bolsillo.
Había varios árboles altísimos bajo el acantilado. Después de que Meng Yang fuera arrojado hacia abajo, no sólo fue amortiguado por los frondosos árboles, sino que había hierba alta y espesa bajo los árboles. Así que se despertó después de estar inconsciente durante un tiempo. No sabía qué medicina le había dado Wu Nateng. Aunque no estaba muerto, le dolía tanto el estómago que no paraba de sudar y retorcerse. Sacó la nota y vio que estaba escrito que había una cueva en un lugar determinado. En la cueva habría comida y sacos de dormir, y podría hacer un fuego. Debería esconderse en ella temporalmente, durante cinco días o una semana como máximo. Luego bajaría a salvarlo.
Meng Yang soportó el fuerte dolor de estómago, y cada paso era muy difícil de dar. Buscó durante mucho tiempo antes de encontrar finalmente la cueva. En ese momento, nunca esperó que se quedaría en esa cueva durante quince años.
Así que ahora, en el presente, Meng Yang quería que Wu Nateng lo guiara. Quería ir a esa cueva de nuevo y despedirse del pasado por completo.
Wu Nateng accedió sin pensarlo demasiado.
Meng Yang le pidió a Luo Xiu que lo acompañara a un lugar. Aunque no sabía dónde estaba, Luo Xiu aceptó ir con él. Al día siguiente, partieron antes del amanecer.
Llevaron el auto a una montaña lejana. El auto se detuvo a un lado de la carretera. Para entrar en la montaña, tuvieron que caminar. Al principio, Meng Yang pensó que subirían la montaña, porque incluso después de buscar durante más de diez años, todavía no había encontrado la forma de salir, así que supuso que la única forma de que Wu Nateng los llevara al valle era bajar la montaña con un cable de acero. Un método utilizado normalmente por los que buscan miel silvestre en las paredes de la montaña.
Pero ahora, Wu Nateng los llevó por un camino muy pequeño y difícil, y en algunos lugares, tuvieron que girar el cuerpo hacia un lado para avanzar.
El camino de la montaña era muy difícil de recorrer. Después de caminar durante unas tres o cuatro horas, los pies de Meng Yang empezaron a sentirse adoloridos, sin embargo, para ese momento ya habían entrado en el valle sin siquiera darse cuenta. Al darse cuenta de dónde estaba, Meng Yang no pudo evitar empezar a temblar.
Abrazando a Meng Yang, Luo Xiu miró su rostro pálido y luego preguntó preocupado:.
―¿Qué te pasa? ¿Te sientes mal? No avancemos, te llevaré de vuelta.
Meng Yang sacudió la cabeza, con lágrimas en los ojos. Mirando hacia el camino, dijo:.
―Antes no había un camino como éste, y no había lugar para pasar, no.
―Realmente no existía antes. Esto se debe a que contraté especialmente a gente del pueblo para crearla. Tardamos más de un año en crearlo y nos costó mucho trabajo hacer un camino tan pequeño.
Contestó Wu Nateng.
Agarrando la mano de Luo Xiu, Meng Yang continuó caminando hacia delante. Después de entrar en el valle, podía caminar en dirección a la cueva, incluso con los ojos cerrados.
El valle era muy grande, y caminaron durante mucho tiempo antes de llegar finalmente al exterior de la cueva.
Era una cueva enorme, y había una puerta de madera en la entrada. Meng Yang conocía esta puerta de madera, ya que existía en su vida anterior.
Al acercarse, Wu Nateng abrió la puerta de madera y entró iluminando el lugar con una vela. Aunque la luminosidad era muy inferior a la de la luz eléctrica, aún podía iluminar ligeramente la cueva.
Meng Yang caminó todo el camino, con las palmas de las manos temblando ligeramente, pero cuando llegó al exterior de la cueva, se calmó de repente. Después de estar un rato fuera de la cueva, tomó la mano de Luo Xiu y entró.
Las paredes del interior de la cueva eran de cemento, una cama de ladrillos con tablones encima y dos sacos de dormir apilados. Había ollas y sartenes, cuchillos de cocina, hachas, pequeños hornillos de hierro, estufas pequeñas, madera seca y diversos utensilios para hacer fuego, así como aceite, sal y arroz. También había una gran cantidad de jamón y tocino colgados sobre las distintas estufas de montaña. El interior de la cueva no era grande ni pequeño, pero Meng Yang descubrió que, aunque la mayoría de las cosas eran las mismas que en su vida anterior, todavía había algunas cosas que no estaban en la vida anterior, y había muchos más alimentos para el consumo que en su vida anterior.
―Este valle y esta cueva los descubrió mi padre cuando buscaba miel silvestre. Como este valle era tan hermoso, trajo a mi abuelo para que lo viera. Después de verlo, mi abuelo dijo que era un tesoro de feng shui. Cada vez que bajaban de la montaña más pequeña con un cable de acero, llevaban algo a la espalda. Tardaron varios años en convertir la cueva en lo que es ahora.
Wu Nateng explicó.
―La razón por la que queríamos construir una cueva así en este valle era porque, durante generaciones, los miembros de nuestra familia solían depender de esta montaña para comer. Así que nuestra costumbre es elegir un lugar favorito en las montañas y, tras la muerte, dejar que los hijos entierren sus cenizas en su lugar favorito. Las cenizas de mis abuelos, de mi padre y mi madre están enterradas en este valle. Cuando era joven, mi padre me traía de vez en cuando aquí durante unos días, diciendo que era para acompañar a mis abuelos. Ahora, de vez en cuando, vuelvo a vivir aquí unos días para acompañarlos.
Meng Yang levantó la mano para tocar la pared y luego la estufa. Miró los diversos utensilios para hacer fuego colocados a su lado, pensando que en su vida anterior sólo había unos pocos mecheros. Más tarde, tuvo que aprender a taladrar madera para hacer fuego por sí mismo. En invierno, no se atrevía a dejar que el fuego de la estufa se apagara.
―Mi abuelo entendía el feng shui. Estudió este valle. Su suposición era que debería haber una salida de este valle. Pero era muy probable que hace mucho tiempo, alguien hubiera sellado todos los lugares que permiten entrar y salir de aquí. Probablemente porque no querían que otros descubrieran este lugar.
Wu Nateng le explicó a Meng Yang la razón por la que no había ninguna salida aquí en su vida anterior, aunque esta razón podría no ser cierta.
En su vida anterior, a Meng Yang le dolía mucho el estómago porque le hicieron tomar un brebaje. Después de encontrar la cueva, estaba agotado. Pensó que Wu Nateng definitivamente cumpliría su promesa y se lo llevaría, ya que se había metido en tantos problemas al salvarlo. Así que no había necesidad de temer ser engañado de nuevo, por lo que podía esperar. Pero después de una semana, Wu Nateng no aparecía y su vista se debilitaba cada vez más. Empezó a estar ansioso y quiso encontrar la manera de salir, pero en este valle, no importaba hacia dónde se dirigiera, no podía salir. Al final, pasó mucho tiempo sin tratamiento, y sus ojos se fueron quedando ciegos, no podía oír nada, y ni siquiera podía emitir un sonido. En ese momento, sentía un miedo y un dolor incomparables. La única creencia que lo sostenía era que Luo Xiu definitivamente lo encontraría.
Luo Xiu miró la espalda de Meng Yang en cuclillas en el suelo. No sabía por qué, pero su corazón empezó a palpitar de repente. Se acercó y ayudó a Meng Yang a levantarse, girando su cuerpo hacia su lado. Estaba a punto de hablar, pero encontró el rostro de Meng Yang lleno de lágrimas.
―...Dime, ¿qué pasa?.
Luo Xiu preguntó a Meng Yang, abrazándolo fuertemente. Podía sentir cómo Meng Yang estaba de un humor extraño durante el camino, así que ahora, quería saber qué había pasado con Meng Yang.
Mirando el aspecto de Meng Yang, Wu Nateng se dio la vuelta en silencio y se marchó. Todavía se sentía culpable en su corazón, porque se sentía cómplice de Cheng Sheng. Su abuelo y su padre le habían enseñado desde niño que no debía hacer cosas que dañaran a los demás. Si hacía daño a los demás, estaría en deuda y sería castigado por Dios. En su próxima vida, se convertiría en una bestia y sería sacrificado para ser utilizado como alimento.
Siguió a Cheng Sheng para pagarle. Podía bloquear el peligro por él, o incluso morir por él, pero no quería en absoluto ser su cómplice en el asesinato de otros. Aunque se esforzó por salvar a Meng Yang, no pudo hacer lo que había prometido, por lo que siempre se sintió en deuda, y después de morir, su alma nunca pudo volver a ese lugar al que quería regresar. Tal vez fue un castigo de Dios para él.
Capítulo 83.
Meng Yang no sentía realmente mucha tristeza en su corazón, porque después de todo, esto era un asunto de su vida anterior, y ahora mismo estaba muy feliz. Sin embargo, cuando se recuperó de repasar sus recuerdos, ya había roto a llorar inconscientemente.
Mirando a Meng Yang, el corazón de Luo Xiu dolió. Quería saber qué le había pasado a Meng Yang.
Meng Yang se secó las lágrimas y sacudió la cabeza antes de decir:.
―No preguntes, por favor, no preguntes.
Meng Yang no quería contarle a Luo Xiu sobre su vida pasada, porque la única razón por la que vino aquí fue para despedirse del pasado, no para transferir el dolor que tenía. Especialmente no quería transferir su tristeza al corazón de Luo Xiu.
Si Luo Xiu supiera de su experiencia de vida pasada, definitivamente se sentiría aún más triste y afligido que él. Así que no quería dejar que Luo Xiu asumiera este tipo de dolor después de despedirse del pasado y olvidar su tristeza. Si Luo Xiu se atormentaba conociendo su pasado y pasaba por este tipo de dolor en el futuro por su culpa, entonces él mismo también sería incapaz de salir del dolor por completo. Porque él ama a Luo Xiu, así que no debe comenzar un círculo vicioso como este. Así que olvidar todo en la vida anterior como una pesadilla era la mejor manera.
Mirando a los ojos de Meng Yang, Luo Xiu guardó silencio durante mucho tiempo.
―Por favor.
Meng Yang miró de nuevo a Luo Xiu suplicando seriamente.
―...De acuerdo.
Luo Xiu quería saber la razón, pero mirando la ansiedad de Meng Yang cuando estaba a punto de llorar, y sus ojos casi suplicantes, no podía ser despiadado y presionar más a Meng Yang. Por tanto, sólo podía acceder a su petición.
Luo Xiu abrazó fuertemente a Meng Yang, y ambos permanecieron allí durante un rato. Levantando la cabeza, Meng Yang preguntó a Luo Xiu:.
―Quiero quedarme aquí una noche, ¿te quedas conmigo?.
―¿Quedarnos aquí una noche?.
Mirando la cueva, en la que cualquiera apenas podría vivir, Luo Xiu sugirió:.
―Si quieres quedarte aquí, te acompañaré de nuevo en dos días, primero deja que alguien limpie bien este lugar.
Meng Yang sacudió la cabeza.
―No hace falta que se limpie, sólo quédate una noche, nos iremos mañana temprano y no volveremos a venir aquí, ¿de acuerdo?.
Luo Xiu suspiró en su corazón. Ya había accedido a no preguntar sobre las cosas de las que tenía muchas dudas y quería saber. ¿Cómo podía no aceptar la simple petición de Meng Yang?.
Al decirle al asistente que iba a pasar la noche aquí, Luo Xiu pidió a los guardaespaldas que lo prepararan. El asistente llamó inmediatamente a la gente de la villa y les pidió que enviaran inmediatamente tiendas de campaña, sacos de dormir, comida y artículos de aseo y otros artículos.
Muchas personas que estudian psicología eligen esta carrera porque han sufrido traumas psicológicos en el pasado o cuando eran muy jóvenes. Después de que Meng Yang empezara a estudiar psicología, también se centró en investigar y estudiar mucho para autocurar su trauma psicológico.
Tomando la mano de Luo Xiu, Meng Yang cerró los ojos y avanzó lentamente paso a paso. En su vida anterior, esperaba tanto que Luo Xiu estuviera a su lado. Así que ahora quería cumplir el deseo de su vida anterior, tomando la mano de Luo Xiu y caminando por los lugares que recorrió en su vida anterior. Quería utilizar el método de la sustitución de la memoria, para que sustituyera su recuerdo de la vida pasada por el de la presente. De esta manera, cada vez que piense en este lugar en el futuro, Luo Xiu estará a su lado, y ya no se sentirá triste.
El padre de Wu Nateng construyó aquí un pequeño huerto y plantó algunas verduras. Como la tierra era fértil, algunas verduras seguían creciendo sin necesidad de cuidados especiales. Además, había varias verduras y frutas silvestres, así como nueces silvestres, castañas silvestres y similares, que podían almacenarse durante mucho tiempo después de ser secadas al aire y al sol. Aunque era muy difícil recolectar estas cosas, al menos no se moría de hambre, y a veces incluso podía escoger y recolectar más de su comida favorita.
Mientras caminaba, Meng Yang abrió lentamente sus ojos, suprimió el pánico y la tristeza de recordar su vida anterior, y trató de concentrarse lo mejor posible en disfrutar del paisaje que tenía delante. El paisaje de este valle era realmente hermoso, las plantas crecían muy bien, y los diversos paisajes naturales eran más artísticos que los paisajes hechos por el hombre. En su vida anterior, cuando no estaba completamente ciego, se limitaba a buscar la manera de salir y ni siquiera se molestaba en apreciar el paisaje. Después de ser completamente ciego, era aún más imposible apreciar el paisaje.
Los oscuros recuerdos de su vida anterior se superponían a la imagen que tenía ahora delante. Ahora, podía ver con sus ojos, y Luo Xiu estaba a su lado, sosteniendo su mano, caminando con él.
Luo Xiu giró su cabeza para mirar la cara de Meng Yang. Sintió que Meng Yang parecía estar deambulando por ahí, pero miraba todo lo que tenía delante con mucha seriedad. Tuvo la sensación de que Meng Yang estaba consiguiendo algo de cierre. Aunque tenía muchas dudas en su corazón y quería averiguar lo que estaba pasando, Luo Xiu tenía la corazonada de que si averiguaba estas dudas en su corazón, definitivamente heriría más a Meng Yang. Por ello, prefirió no preguntar.
Cuando casi había oscurecido, Meng Yang volvió a la cueva de la mano de Luo Xiu. El valle era tan enorme que era absolutamente imposible recorrerlo todo en medio día.
El guardaespaldas colocó una sencilla cama en la cueva, y varias luces de emergencia la iluminaban con mucha fuerza. Meng Yang se puso en cuclillas junto a la estufa y, aunque había un mechero guardado cerca de ella para su uso, quiso utilizar la herramienta que taladraba la madera para hacer fuego. Solía hacerlo con mucha habilidad, pero en su vida anterior, sus palmas tenían una gruesa capa de callos. En esta vida, sus palmas eran bastante suaves y tiernas. Después de girar rápidamente durante un rato, las palmas se pusieron rojas y calientes, y la velocidad no era tan rápida como en la vida anterior, sin poder sacar ni siquiera una pequeña chispa.
Después de caminar a su lado, Luo Xiu se puso en cuclillas, le sujetó la mano y le frotó ligeramente la palma antes de decir:.
―Deja de jugar, si no dominas la técnica, no serás capaz de hacer un fuego así.
Meng Yang miró la amplia palma de Luo Xiu, cerró los ojos y superpuso esta escena con el recuerdo de su vida anterior.
Al final, Meng Yang renunció a taladrar madera para hacer fuego, utilizó un mechero para hacer fuego en la estufa y se puso a hervir agua.
El guardaespaldas trajo la comida, que incluía pescado, carne y verduras, así como sopa de pollo con setas de pino, que olía muy bien. Meng Yang tenía un poco de hambre. Mirando esos platos, tragó saliva, pensando en esos platos, puede comer todo lo que quiera en el futuro, y él y Luo Xiu sólo se quedarían aquí una noche, luego se irían mañana temprano, y no volverían nunca más. Así que pidió al guardaespaldas que se llevara toda la comida y decidió cocinarla él mismo.
Meng Yang lavó los hongos silvestres frescos y los escarbó en agua escaldada, luego hirvió el agua y los puso a hervir en una olla. Cuando terminaron de cocinarse, las sacó de la olla y luego hirvió todo tipo de verduras silvestres sin ponerles nada. Sin aceite ni sal, simplemente los comieron así.
Meng Yang puso las verduras hervidas en platos y las dejó sobre la pequeña mesa. Mirando a Luo Xiu, dijo:.
―Ya que hemos venido hasta este lugar aislado, probemos la comida más auténtica. Cómela sólo esta vez, ¿vale?.
Mirando a Meng Yang, Luo Xiu respondió:.
―No es gran cosa, puedes decidir. No tienes que preguntarme estos pequeños asuntos.
―Entonces, aliméntame tú.
Dijo Meng Yang.
Recogiendo los palillos que había dejado el guardaespaldas, Luo Xiu le dio un bocado a Meng Yang y luego comió él mismo. Ni siquiera añadieron un poco de sal, por lo que el sabor era realmente malo. Como no había contenido de grasa en las verduras, apenas podían llenar sus estómagos. Sin embargo, no lo hacían por la deliciosa comida, ni para estar llenos, sólo para experimentar el ambiente. Meng Yang superponía lo que estaba ocurriendo ahora con el recuerdo de las imágenes oscuras de su vida anterior. Aunque sufría de ceguera en su vida anterior, ahora lo había encontrado beneficioso, la ausencia de imágenes en su vida anterior le facilitaba la superposición de sus recuerdos.
Después de comer todos los platos, los dos se sentaron a conversar en voz baja. Al cabo de una hora, los dos se limitaron a lavarse, se tumbaron en la cama provisional, se cubrieron con un edredón y se prepararon para dormir.
Meng Yang se apoyó en los brazos de Luo Xiu y susurró:.
―¿Qué piensas, por qué alguien ha rodeado este valle? ¿Podría ser que haya algún tesoro escondido aquí?.
No era fácil encerrar completamente un valle así para que nadie pudiera descubrirlo. Aquellos que podían hacer tal hazaña definitivamente no eran gente ordinaria, al menos debía haber mucha gente que estaba acostumbrada a ocultar algo así.
―Si tienes curiosidad, voy a encontrar una manera de comprar este lugar para el desarrollo, y dejar que la gente busque en él. Tanto si se puede encontrar como si no, basándonos en la belleza del paisaje de este lugar, conseguiremos que se instalen algunas cabañas de madera y cabañas de bambú, luego conectaremos las cabañas con puentes de madera, también conseguiremos una piscina dentro o fuera de la casa de madera, para que la gente pueda disfrutar del paisaje mientras se baña. Hay que intentar mantener la belleza original y hacer que la gente viva cómodamente. Aunque la lejanía es un poco elevada, podemos inventar una leyenda, y crear una sensación de misterio. Con el servicio de apoyo de la villa en la que nos alojamos ahora, podemos hacer que se convierta en una atracción de vacaciones, y definitivamente habrá gente dispuesta a venir.
Dijo Luo Xiu.
―Digo, Presidente Luo, ¿podrías no estar lleno de negocios todo el tiempo?.
Meng Yang respondió con impotencia.
―No quiero venir aquí de nuevo en el futuro, no debes hacer ningún desarrollo, y no pidas a la gente que lo busque, ¿ok? Alguien ha escondido algo aquí, si está escondido o no, es cosa de otros, incluso si realmente hay algún tesoro, que siga escondido aquí.
Meng Yang abrazó a Luo Xiu, presionando su cara contra su pecho, y sintió su temperatura corporal seriamente. Había tenido innumerables sueños y fantasías, y ahora por fin tenía una sensación de realidad. Meng Yang se durmió rápidamente, e incluso en sus sueños, Luo Xiu lo había estado abrazando tan fuertemente.
Luo Xiu sostuvo a Meng Yang en sus brazos toda la noche, al día siguiente se despertaron y estaban a punto de partir.
Al vestirse, Meng Yang vio a Luo Xiu pensando en algo muy seriamente, y preguntó con suspicacia:.
―¿Qué pasa? ¿En qué estás pensando?.
―Parece que anoche tuve un sueño, pero no puedo recordar en absoluto el contenido del sueño.
Luo Xiu se esforzó por recordar el sueño, que parecía ser algo muy importante.
―Si no puedes recordar, no tienes que pensar en ello. La gente tendrá innumerables sueños en su vida, pero hay muy pocos sueños que puedan ser recordados.
Meng Yang añadió:.
―No pienses en ello, limpiémonos y volvamos, extraño al bebé.
Después de empacar todo, Luo Xiu tomó la mano de Meng Yang y se fueron igual que como llegaron ayer.
Meng Yang no miró hacia atrás en todo el camino, sólo miró hacia delante y caminó, dejando atrás todo el dolor que pertenecía a la vida anterior, y nunca miró hacia atrás. Incluso si ocasionalmente recordara este lugar en el futuro, sólo pensaría en que Luo Xiu estaba con él y en el tiempo que pasaron aquí juntos.
Después de caminar todo el camino fuera de la montaña, durante tres o cuatro horas, Luo Xiu abrió la puerta del coche y dejó que Meng Yang subiera al coche primero. Meng Yang no miró atrás y finalmente se despidió del pasado.
Capítulo 84.
Tras regresar a la villa, Meng Yang tomó inmediatamente al bebé de las manos de la niñera.
El niño lloró como si se quejara de que Meng Yang y Luo Xiu se fueran sin llevarle.
Con una sonrisa, Meng Yang besó la carita blanca y tierna del niño, pensando en su corazón, a partir de hoy, no estemos tristes, no pensemos en nada triste, no recordemos el pasado, y vivamos felices así.
Meng Yang se volvió para mirar a Luo Xiu. Al ver los ojos de Meng Yang, Luo Xiu se dirigió a su lado, lo abrazó y lo besó.
Mirando a los dos, el bebé estiró su manita gorda para meterse los dedos en la boca.
Después del almuerzo, Wu Feng y los demás fueron a hablar con Meng Yang. Pidió a los ayudantes que los llevaran al salón del primer piso para sentarse, y primero arrulló al bebé para que se durmiera, antes de bajar a verlos.
―Este patio es muy bonito.
De pie junto a la puerta, Wu Feng miró las mini montañas y los ríos, y las exóticas flores y plantas del patio.
―Viendo una belleza tan elegante, no puedo evitar querer decir algo de mal gusto. Es muy bonito tener dinero.
Tomando un sorbo de té, Meng Yang respondió:.
―Es bueno tener dinero, pero la presión que hay que soportar no es ordinaria.
Zhao Yi levantó la taza de té para cubrirse la mitad de la cara, haciendo un mohín con las comisuras de la boca. Los celos en su corazón seguían saliendo.
―Dado que el Presidente Luo no es una persona ordinaria, naturalmente puede soportar una presión extraordinaria.
Caminando hacia atrás, Wu Feng se sentó y luego continuó bebiendo té mientras admiraba el paisaje exterior.
Al cabo de un rato, el asistente entró para informar a Meng Yang de que Wu Nateng había llegado. Al oír esto, Meng Yang le indicó al asistente que lo llevara al salón de enfrente para que esperara.
―Sigan hablando, yo volveré después de una pequeña charla.
Dijo Meng Yang.
Wu Feng y los demás asintieron.
Meng Yang se dirigió al salón del edificio de enfrente, donde le esperaba Wu Nateng.
―Siéntate.
Dijo Meng Yang mientras caminaba hacia el asiento principal de la sala de estar.
Wu Nateng se sentó en la primera silla de la izquierda.
―No te he pedido que vengas para otra cosa, sólo quiero decirte que voy a darte el restaurante en el que trabajas. Es un agradecimiento por lo de antes...tuve un lugar para refugiarme del viento y la lluvia.
Dijo Meng Yang con calma.
Al escuchar sus palabras, Wu Nateng se negó inmediatamente.
―Antes...antes, yo también fui cómplice, no sólo no denuncié a la policía lo antes posible, sino que tampoco hice lo que prometí, así que...como autor del crimen, ¿cómo puedo aceptar tu agradecimiento con tranquilidad?.
―No quiero entrar en el pasado, naturalmente tengo un criterio en mi corazón para medir si debo agradecerte.
Meng Yang respondió inexpresivamente.
―No tienes que pensar demasiado, sólo acéptalo. Estoy poniendo fin a todo lo del pasado. Así que será como si el pasado nunca hubiera sucedido, y aunque lo haya hecho, tú y yo nunca nos habíamos conocido, o nunca nos habíamos encontrado.
―Yo...yo quiero preguntar, ¿cuánto tiempo viviste en el valle?.
―Quince años.
Respondió Meng Yang con calma.
―¡Quince años!.
Wu Nateng miró a Meng Yang conmocionado, la culpa en su corazón se hizo aún más fuerte, y no podría perdonarse a sí mismo en toda su vida.
―No puedo recordar todos los días, sólo puedo recordar las estaciones, hubo 15 inviernos en total. A no ser que la primavera, el verano, el otoño y el invierno fueran caóticos y nevara dos veces al año, no estaría mal decir que fueron 15 años.
Respondió Meng Yang.
Wu Nateng pensó interiormente, ¿cómo podía ser caótica la alternancia de primavera, verano, otoño e invierno? Quince años era mucho tiempo para una persona que llevaba una vida ordinaria, por no hablar de.
Zhao Yi miró hacia la sala de enfrente. Como todas las puertas y ventanas de la sala opuesta estaban abiertas, podía ver el interior desde donde estaba sentado. Estaba realmente sorprendido. Pensando que Meng Yang era realmente demasiado audaz, incluso trajo a su ambigua relación directamente para venir a encontrarse con él aquí.
Sacando su celular, Zhao Yi abrió su cámara y siguió haciendo zoom en la pantalla, queriendo tomar fotos de esta escena, pensando que podrían ser útiles en el futuro.
Al ver las acciones de Zhao Yi, Wu Feng preguntó con desagrado:.
―¿Qué estás haciendo?.
Zhao Yi miró a los ojos de Wu Feng, y en silencio bajó el teléfono antes de decir con una sonrisa:.
―El patio es tan hermoso, que quería tomar una foto como fondo de pantalla.
―No me culpes por no haberte advertido, será mejor que no uses tus cuidadosos pensamientos con nosotros, especialmente con Meng Yang, o no tendrás tiempo de arrepentirte.
Wu Feng le miró antes de añadir:.
―No somos tontos. No estamos ciegos para no ver la clase de persona que eres. Si eres honesto y no mueves tu cerebro torcido, podremos ser más educados entre nosotros. Si te atreves a hacerlo, no nos culpes por no darte cara.
Zhao Yi miró a Wu Feng y luego a los demás. Al ver sus ojos, bajó la cabeza, pareciendo excluido y agraviado.
Entre ellos, Zhao Yi parecía estar fuera de lugar desde el principio. Ya sea por su propia personalidad o por su estilo en el estudio del incienso, era más parecido a los alumnos de Xu Wangya. Aunque disfrazara su naturaleza y se encubriera bien, no podría engañar a los ojos de Wu Feng. Por no mencionar que su disimulo no era nada bueno y a veces los pequeños pensamientos en sus ojos eran demasiado obvios. El maestro Lin Songtai accedió de muy mala gana a aceptar a Zhao Yi como alumno sólo porque le debía un favor a otra persona. Sin embargo, él mismo no estaba contento con esta decisión. Si Zhao Yi realizaba cualquier acción impropia, sería inmediatamente la razón para que él cancelara la calificación de Zhao Yi como su estudiante.
El propio Zhao Yi sabía exactamente lo que Lin Songtai pensaba, por lo que siempre se cuidaba de no actuar precipitadamente. Pero hoy Wu Feng le dio una lección sólo porque estaba a punto de tomar una foto, haciéndole sentir extremadamente agraviado. Pero había demasiados beneficios en ser un estudiante de Lin Songtai, y muchos de estos beneficios fueron traídos por Meng Yang. Por tanto, en cualquier caso, no quería ser descalificado como estudiante de Lin Songtai, así que se rindió.
Cuando Meng Yang y Wu Nateng terminaron de hablar, volvió a la sala de enfrente, se sentó y siguió bebiendo té al tiempo que hablaba con Wu Feng y los demás. Pronto notó cómo la expresión de Zhao Yi era un poco antinatural.
Después de que todos los demás volvieran a descansar y mientras Meng Yang enviaba a Wu Feng fuera, le preguntó si había pasado algo mientras estaba fuera. Wu Feng le contó a Meng Yang cómo Zhao Yi estaba tomando fotos y fue advertido por él.
―Aunque sé que no supone una gran amenaza para ti o para nosotros, como un mosquito en verano. Simplemente sigue volando a tu lado queriendo picarte y crear problemas. Es bastante molesto.
Añadió Wu Feng con un puchero.
Con una sonrisa, Meng Yang respondió.
―Déjalo. Si no cambia su personalidad, al final se hará daño y no tendrá nada que ver con nosotros.
Incluso antes, Meng Yang no podía molestarse en prestar atención a Cheng Sheng y Yu Junchen. Así que, ¿cómo iba a prestar atención a un Zhao Yi ahora? Ahora estaba extremadamente relajado física y mentalmente, y las sombras que pesaban en su corazón y le hacían perder el aliento habían desaparecido finalmente. Ahora que estaba de muy buen humor, Zhao Yi no podía afectarle en absoluto.
En esta generación, siempre habría gente con malas intenciones como Zhao Yi. Si Meng Yang quería hacer algo para asustar a Zhao Yi, sería demasiado simple y fácil, pero no valía la pena perder el tiempo con una persona así.
Al día siguiente, Meng Yang acompañó al maestro Lin Songtai y a varios otros maestros a comprar especias todos los días, mientras que los estudiantes que habían sido confirmados para ser enviados al extranjero para participar en la próxima competencia ya habían regresado para entrenar. Debido a que los asesores que la Academia había reclutado para el entrenamiento la última vez eran demasiado despiadados, muchos estudiantes eran reacios a participar esta vez. Esto hizo que quedaran vacantes algunos puestos, dando la oportunidad de participar a estudiantes que antes no tenían ninguna posibilidad.
La Academia aún esperaba que Meng Yang participara y le reservó un lugar. Si estaba dispuesto, podría conseguir la admisión para participar en cualquier momento antes del comienzo de la competencia.
Después de comprar todas las especias, Meng Yang también empezó a disfrutar seriamente de las vacaciones. Luo Xiu tomaba un vuelo de regreso cada pocos días, y volvía con Meng Yang cada pocos días para acompañarlo en sus vacaciones.
Celsey y Kay realizaron varias videollamadas con Meng Yang durante este periodo. Después de escuchar a Meng Yang describir dónde estaba de vacaciones, sintieron curiosidad, por lo que también fueron al condado de Quyao para encontrarse con Meng Yang.
Meng Yang les esperaba en el vestíbulo de la entrada. Al verlos entrar, se levantó y caminó hacia ellos.
―Realmente vinieron.
Dijo Meng Yang con una sonrisa.
―Como has estado aquí durante todas las vacaciones, tenemos curiosidad por saber si este lugar es realmente tan bueno, por supuesto que teníamos que venir a echar un vistazo.
Dijo Celsey, respirando con dificultad.
―Pero aunque el paisaje aquí es realmente hermoso, el oxígeno aquí no parece ser suficiente, es un poco difícil de respirar, y mi pecho se siente un poco incómodo.
―Como es una zona de meseta, es normal que estés incómodo durante un tiempo. Te llevaré a descansar. Después de una noche de descanso, estarás mejor mañana.
Mientras Meng Yang les guiaba, se giró para mirar a Kay antes de preguntar:.
―¿Te sientes bien? ¿Alguna molestia?.
―No.
Kay negó con la cabeza.
―Puedo respirar sin problemas y no me siento incómodo. El aire aquí es realmente bueno. Hay aroma a plantas en el aire, y huele muy bien.
―Parece que tu cuerpo se está recuperando muy bien.
Dijo Meng Yang con una sonrisa.
―Sí.
Kay asintió como respuesta antes de añadir:.
―Tomo la medicina que me diste a tiempo todos los días. Aunque mi boca se resiente durante mucho tiempo después de tomarla, el efecto es estupendo. Cada vez que hago una revisión de mi cuerpo, el médico dice que me estoy recuperando rápidamente.
―¿Has oído eso?.
Meng Yang se volvió para mirar a Celsey.
―Tú también deberías tenerlo en cuenta y empezar a mantener tu salud. Si no le prestas atención, tu estado físico disminuirá muy rápidamente. Sé que tener un control total es imposible para ti, pero al menos ten algo de moderación.
―Es demasiado pronto para que empiece la abstinencia.
Respondió Celsey con una sonrisa.
―Si el control del disfrute puede hacerme vivir hasta los ochenta años, entonces prefiero darme un capricho y disfrutar todo lo que quiera, y sólo con vivir hasta los cuarenta años aproximadamente es suficiente.
Meng Yang se congeló por un momento. Aunque Celsey parecía estar bromeando, Meng Yang sentía que realmente lo pensaba en su corazón, y no quería vivir más de cuarenta años.
Meng Yang dispuso que Celsey y Kay vivieran en su patio y en el de Luo Xiu. Como de todas formas había muchas habitaciones vacías, era más conveniente que vivieran en el mismo patio con él.
A causa del malestar físico que sentía, Celsey se acostó temprano después de la cena, y desde el momento en que Kay vio al niño, se aferró a él todo el tiempo.
Como Celsey durmió temprano, al día siguiente se levantó temprano. Saliendo de la habitación, Celsey se paró en el pasillo, respiró profundamente y se estiró. Después de haber dormido toda la noche, se sentía mucho mejor, y ya no sentía molestias en el pecho. También le resultaba más fácil respirar.
Al ver que parecía haber una figura detrás de la ventana de la habitación de Meng Yang y Luo Xiu, Celsey llamó en su rango de voz normal.
―Meng Yang, ¿estás despierto?.
Meng Yang ya se había fijado en Celsey desde el momento en que salió de la habitación. Cuando Celsey le llamó, se puso inmediatamente tenso y su cuerpo se enderezó. Abriendo un poco la ventana, respondió en voz alta:.
―Ya me he levantado, voy a bañarme ahora. Ve a ver si Kay está despierto, desayunaremos juntos más tarde.
―De acuerdo.
Celsey se volvió para ir a bañarse. Después de bañarse, pensaba ir a ver si Kay estaba despierto.
Cerrando la ventana, Meng Yang instó:.
―Date prisa, Celsey, todos se han despertado.
Luo Xiu, que había estado abrazando a Meng Yang por detrás, bajó la cabeza para besar su mejilla.
Capítulo 85.
Incluso cuando Meng Yang salió del cuarto de baño, el calor en su cara no había disminuido. Pero pensando en que Celsey y Kay debían estar listos y esperándole, aceleró la rapidez con la que se cambiaba de ropa.
Mientras Meng Yang se cambiaba de ropa, Luo Xiu salió del baño. Acercándose, Meng Yang le echó los brazos al cuello, se puso de puntillas y lo besó en la boca.
―Hoy voy a salir con Celsey y Kay. Así que no puedo despedirte. Ocúpate de los asuntos de la Compañía, así que no te apresures, me quedaré con ellos unos días y luego volveré.
―¿No vas a ir al extranjero con ellos?.
Preguntó Luo Xiu, sujetando la cintura de Meng Yang.
―No pienso ir, de todas formas no participaré en la competencia. Y sólo tendré que asistir a varios banquetes. Así que es mejor acompañar al bebé en casa, o quedarme contigo en la Compañía.
Respondió Meng Yang.
―Como hoy vas a salir, me iré antes. Recuerda llamarme por la noche.
Abrazando a Meng Yang, Luo Xiu le besó durante un rato antes de soltarle.
Cuando Meng Yang fue al restaurante de abajo, Celsey y Kay ya le estaban esperando.
Al ver que Meng Yang se acercaba, Celsey habló con una sonrisa.
―Seguro que las personas que tienen esposo les es muy difícil separarse de ellos, ¿verdad?.
―Siento haberlos hecho esperar tanto. Hoy va a volver, así que he hablado con él un rato.
Tras acercarse y sentarse, Meng Yang habló tranquilamente con una sonrisa:.
―Después del desayuno, te llevaré a la calle Lao o podemos ir al mercado a hacer algunas compras. ¿Quieres ir al mercado de flores o al de especias?.
―Estoy cansado de ver flores, vamos a probar la comida más auténtica de aquí.
Mirando a Kay, Celsey preguntó:.
―¿Qué te parece?.
―Sí.
Kay asintió.
―Vamos a comer algo delicioso.
―Entonces iremos al mercado de la Montaña. Muchos turistas siguen echando de menos la comida de allí incluso después de irse.
Respondió Meng Yang.
Después de decidir a dónde ir, desayunaron juntos, luego caminaron lentamente y se dirigieron al mercado de la Montaña.
Al entrar en el mercado de la Montaña, Celsey miró todo tipo de cosas que nunca había visto antes, y dijo con una sonrisa:.
―Esto parece muy interesante. ¿Son todos comestibles?.
Celsey corrió hacia un pequeño puesto mezclado con todo tipo de setas frescas. Después de ponerse en cuclillas, tomó una seta que ni siquiera Meng Yang podía nombrar, y la levantó para que la vieran antes de decir:.
―Mira. ¡Esto es tan bonito! ¿No parece una casita donde viven los elfos en los cuentos de hadas?.
Acercándose, Kay se puso en cuclillas también, recogiendo setas que le parecían hermosas. En su sentido común, las setas bonitas solían ser venenosas y no se podían comer. Pero si estas setas se venden, eso significa que deben ser comestibles. Así que tenían mucha curiosidad por saber a qué sabrían estas hermosas setas.
Meng Yang se puso a su lado, sonriendo ante la inocencia de los dos niños.
La abuela del pequeño puesto nunca había visto jóvenes tan guapos. Si cualquier otra persona tuviera que escoger las setas que su hijo traía de las montañas con tanto dolor, se sentiría definitivamente infeliz. Pero al mirar a los dos hermosos hombres que tenía delante, no sintió ninguna infelicidad, se limitó a mirarlos con una sonrisa cariñosa.
Cuando los dos terminaron por fin su selección, Meng Yang pidió a su ayudante que pagara y compró todo lo que había en el puesto, incluidas unas cestas de bambú que había a su lado. El ayudante le dio el doble de dinero por el precio, pero la abuela decidió no cobrar más, así que se limitó a devolver el extra.
Cuando los tres salieron a la calle, el porcentaje de miradas alcanzó un 100%, lo que podía interpretarse como que atraían la atención de todo el mundo. No era necesario decir mucho sobre la apariencia de Meng Yang. Se le reconocía como la persona más guapa de la Academia Sheng Yaxiang, cuyo valor nominal es generalmente alto. Kay era exquisito y hermoso, como una muñeca de jade blanco cuidadosamente tallada, mientras que Celsey, que tenía el pelo rubio y los ojos azules, reía como un pequeño sol radiante. Cuando los tres salían juntos a la calle, era difícil no llamar la atención.
Como había demasiadas cosas que desconocían, los dos estaban llenos de curiosidad y hacían preguntas por el camino. Pero había muchas cosas que incluso Meng Yang no tenía ni idea de lo que eran.
Al percibir de repente un olor muy tentador a comida, Celsey no pudo evitar correr hacia un puesto, aunque no sabía qué aperitivos se vendían. Sin embargo, como el suelo era de piedra irregular, se tambaleó accidentalmente bajo sus pies y casi se cayó.
―¡Ten cuidado!.
Wu Nateng, que pasaba por la esquina, sujetó a Celsey.
―¡Celsey!.
Meng Yang se acercó trotando, mirando a Celsey, preguntó:.
―¿Estás bien? ¿Te has torcido el pie?.
―Estoy bien.
Después de mantenerse firme, Celsey sacudió la cabeza y se volvió para mirar a Wu Nateng antes de añadir:.
―Gracias.
―De nada.
Mirando la cara de Celsey, Wu Nateng no pudo evitar congelarse por un momento, pero cuando se giró y vio a Meng Yang, se quedó de nuevo atónito. Pensando en lo que Meng Yang le había dicho antes, asintió cortésmente a Meng Yang, y luego se giró para irse.
―¿Están tus pies realmente bien?.
Meng Yang volvió a preguntar preocupado.
―Estoy bien, no hay ningún esguince.
Celsey se puso de puntillas, antes de preguntar:.
―¿Conoces a esa persona de hace un momento?.
―No es un conocido, pero ya comí en su restaurante una vez.
Respondió Meng Yang.
Después de pensar un rato, Celsey preguntó:.
―¿Está delicioso?.
―No está mal.
Respondió Meng Yang.
―¿Te gustaría ir de nuevo?.
Celsey miró a Meng Yang.
Tras un momento de sorpresa, Meng Yang asintió.
―Okay.
Meng Yang sintió que sería demasiado deliberado si se negaba. Como realmente había dejado atrás todo lo relacionado con su vida anterior, cuando vio a Wu Nateng hace un momento, su corazón estaba muy tranquilo y no sentía nada, así que no había necesidad de evitarlo deliberadamente.
Después de vagar un rato, se dirigieron al restaurante de Wu Nateng para almorzar.
Al entrar en la sala privada, Celsey se sentó, antes de preguntar:.
―¿Esa persona es alguien que trabaja aquí, o el dueño?.
―El dueño.
Respondió Meng Yang.
Cuando el camarero vino a atenderles para ordenar, Celsey dijo:.
―Que venga tu jefe.
El camarero miró a Meng Yang antes de darse la vuelta inmediatamente para llamar a Wu Nateng.
Cuando Wu Nateng entró en la sala privada, se sorprendió un poco al ver a Meng Yang y a los demás. Pensó que Meng Yang no querría volver a verle.
―Gracias por lo de hace rato.
Mirando a Wu Nateng, Celsey le dio las gracias.
―No es nada, no es necesario agradecer especialmente.
Respondió Wu Nateng.
―Me llamo Celsey, ¿cómo te llamas?.
Preguntó Celsey con una sonrisa.
―Yo.
Al ver la sonrisa en el rostro de Celsey y sus ojos azules, el corazón de Wu Nateng dio un salto. Después de suprimir la extraña sensación en su corazón, respondió:.
―Mi nombre es Wu Nateng. Déjenme presentarles el menú de hoy.
―¿Puedo ir a la cocina?.
Le preguntó Celsey a Wu Nateng.
―Quiero ver cómo son los ingredientes antes de ser convertidos en platos.
Mirando a los ojos de Celsey, Wu Nateng no pudo pronunciar ninguna palabra de rechazo, sólo pudo aceptar.
―Por favor, ven conmigo.
―Volveré pronto.
Les dijo Celsey a Meng Yang y a Kay, antes de levantarse y seguir a Wu Nateng a la salida.
Meng Yang y Kay se miraron. Ambos podían ver claramente la intención de Celsey, pero no dijeron nada. Sólo siguieron bebiendo té y charlando, esperando a que se sirviera la comida.
Celsey no sólo era guapo, sino también una persona muy atractiva. Cuando irradiaba deliberadamente su encanto, con tal de enganchar, un sinfín de personas se rendían a él de buena gana. Wu Nateng, un hombre soso, estaba claramente conmovido.
Aunque Celsey era joven, era un veterano en el amor. Era capaz de caminar por el bosque sin tocar una hoja y ya había demostrado que su habilidad y sus medios eran bastante poderosos. Incluso Bradley, que estaba enamorado de Meng Yang en ese momento, no pudo resistir la tentación de Celsey cuando estaba medio borracho y medio despierto y se metió con él después de beber.
Cuando Celsey regresó a la sala privada y se sentó, Meng Yang preguntó:.
―¿Vas a hacer un movimiento sobre Wu Nateng?.
―Originalmente tenía este plan, pero desafortunadamente ese tipo es una persona honesta. Es demasiado fácil para una persona honesta tener sentimientos reales, y es demasiado fácil ser herido. Si le hiciera algo a una persona honesta, me sentiría culpable en mi corazón, así que olvidémoslo.
Celsey sacudió la cabeza antes de suspirar.
―Por desgracia, es del tipo que me gusta.
―Parece que te gustan muchos tipos.
Kay no pudo evitar quejarse.
―Porque soy un chico de fraternidad.
Respondió Celsey con una sonrisa.
Mirando a Celsey, Meng Yang y Kay no pudieron evitar suspirar en sus corazones. Como tenían una vida feliz y estable, naturalmente sentían que una vida emocional estable era mejor. Sin embargo, después de todo esta era la vida de Celsey. Así que si su vida era buena o no, tenía que decidirlo él mismo, aunque fueran amigos, no les tocaba a ellos juzgar y comentar.
Después de comer, se fueron.
En los días siguientes, Meng Yang llevó a Celsey y a Kay a visitar todos los lugares que le parecían interesantes, y ambos lo pasaron bien. Celsey también viajó a muchos lugares. A menudo decía que si no fuera por Meng Yang, casi se habría perdido un lugar tan bueno.
Unos días después, Celsey se despertó por la mañana y se sintió renovado. Mientras desayunaba, les dijo a Meng Yang y a Kay.
―No sé si es el efecto psicológico. Pero después de vivir aquí unos días, siento que toda mi persona tiene más energía y mi estado de ánimo es mejor, y me siento muy relajado tanto física como mentalmente.
―Es porque tu anterior horario de trabajo y tu dieta eran demasiado caóticos. En estos días, te acostaste temprano y te levantaste temprano para trabajar y descansar normalmente, y no bebiste demasiado alcohol, por lo que el efecto fue tan evidente.
Comentó Meng Yang.
―También me siento mejor después de quedarme unos días, mi espíritu está mucho mejor. El aire y el agua de aquí son muy buenos. Ahora que estoy acostumbrado a beber el agua de aquí, me preocupa no acostumbrarme a ella cuando vuelva.
Añadió Kay.
―Vivamos aquí un tiempo cada año en el futuro.
Celsey se volvió para mirar a Meng Yang.
―Si vienes aquí en el futuro, recuerda llamarnos también.
―Está bien.
Con un movimiento de cabeza, Meng Yang aceptó.
Ese día no salieron del patio y se quedaron bebiendo té, charlando y disfrutando del paisaje.
Por la noche, Meng Yang estaba a punto de irse a la cama después de bañarse cuando el asistente llamó de repente afuera de la puerta.
Después de decirle a su asistente que entrara, Meng Yang le preguntó:.
―¿Qué pasa? ¿Ha ocurrido algo?.
―El Maestro Celsey salió.
Respondió el asistente.
Meng Yang preguntó inmediatamente:.
―¿A dónde va tan tarde?.
―No lo sé, me pidió que le pasara esto.
El asistente le entregó un papel doblado.
Tomando el papel y abriéndolo, Meng Yang leyó el contenido, y luego ordenó:.
―Que el guardaespaldas lo siga bien. Que se asegure de garantizar su seguridad.
―Sí.
El asistente salió.
Capítulo 86.
A la mañana siguiente, cuando Meng Yang se levantó, el asistente le informó del regreso de Celsey.
Después de lavarse, Meng Yang se dirigió a la habitación de Celsey en el piso de enfrente.
Mirando a Celsey, que acababa de salir del baño, Meng Yang le preguntó:.
―¿Qué tal, has encontrado la inspiración que querías?.
La nota que recibió de Celsey anoche mencionaba que iba a salir en busca de inspiración.
―Tuve una muy buena inspiración.
Celsey habló con una sonrisa. Yendo a la cama para tumbarse, añadió con un suspiro:.
―Estoy tan cansado.
―¿No has dormido en toda la noche?.
Acercándose, Meng Yang se sentó al lado de la cama.
―No he dormido nada.
Levantando el edredón y acostándose, Celsey volvió a suspirar. Miró a Meng Yang antes de decir:.
―Todavía no pude contenerme e hice un movimiento sobre un hombre honesto. Cuando recuerdo su expresión, ya me siento culpable.
Meng Yang conocía bien el carácter de Celsey. Sin embargo, le parecía que Celsey era realmente capaz. Incluso una persona con el carácter de Wu Nateng podría caer ante él de la noche a la mañana.
―Es una pena que no pueda ir a ese mercado de montaña cuando vuelva en el futuro, hay tantos alimentos deliciosos.
Celsey habló con pesar.
Después de levantarse, Kay también fue a la habitación de Celsey. Al ver a Meng Yang sentado en la cama hablando, se quejó.
―¿Qué están susurrando ustedes dos? ¿Cómo es que no me están incluyendo?.
―Estamos susurrando algo no apto para niños.
Replicó Celsey con una sonrisa.
Al ver la cara de cansancio de Celsey, Kay comprendió inmediatamente. También se subió a la cama y se sentó. Mirándolo, le preguntó:.
―¿Buscaste la inspiración anoche?.
Celsey asintió con los ojos cerrados.
―No pudiste contenerte, eh.
Kay preguntó:.
―¿Cuánta inspiración tuviste esta vez?.
―Tuve una inspiración muy buena.
Respondió Celsey aún con los ojos cerrados.
―Estoy muy satisfecho, muy satisfecho en todos los aspectos.
Al ver que Celsey estaba a punto de dormir, Meng Yang dijo:.
―¿Vas a dormir ya? Entonces vayamos a desayunar primero. Así dormirás mejor.
―Realmente quiero dormir, pero estoy demasiado cansado para conciliar el sueño. Hablen conmigo un rato, quizá me duerma mientras hablamos.
―Entonces, ¿por qué no te levantas y desayunas primero? Puedes ir a dormir después de comer.
Respondió Meng Yang.
―No quiero dejar la cama, sólo quiero acostarme.
Dijo Celsey débilmente.
―Entonces haré que alguien traiga el desayuno. Podemos comer aquí.
Sugirió Meng Yang.
―Okay.
Respondió Celsey.
El desayuno de las tres personas fue entregado en la habitación de Celsey. Después de que el asistente pusiera las dos mesas cafeteras juntas sobre la cama, los tres se sentaron en la cama para desayunar.
―Si publicas un libro que enseñe a los demás cómo seducir con éxito a la persona que te gusta, seguro que se venderá bien.
Meng Yang pensó que sería una pena que un talento como el de Celsey no se escribiera.
―¡Pfft!.
El congee que tenía Celsey en la boca casi sale a borbotones. Limpiándose la boca con un pañuelo de papel, dijo:.
―Si realmente publico un libro así, mi imagen personal se derrumbará, y mi jefe me matará. Y este tipo de cosas, aunque publique un libro, no es que otros puedan aprenderlo.
Kay asintió.
―Este tipo de cosas también dependen del talento. Celsey nació con él, así que otros no pueden aprenderlo.
―Pero si realmente se publicara un libro así, sin duda querría leerlo. Aunque no aprenda, podré satisfacer mi curiosidad.
Meng Yang sentía que Celsey había nacido con la capacidad de observar y controlar el corazón de la gente. Así que sentía mucha curiosidad por saber cómo lo conseguía.
―¿Podrían dejar de discutir este tipo de cosas en serio?.
Respondió Celsey con impotencia.
―Hablemos de otra cosa. Por cierto, Meng Yang, ¿estás seguro de que no participarás en el concurso este año?.
―Bueno, estoy seguro de que no participaré.
Meng Yang añadió:.
―Porque si quiero participar en la competencia, tendré que ir a entrenar a las montañas. Es raro que tenga vacaciones de verano, por lo que quiero tener un buen descanso en este momento, así que simplemente decidí no participar.
No es que todavía Meng Yang tuviera miedo de ir a las montañas, sino que ha participado en muchos entrenamientos en las montañas en su vida anterior, por lo que estaba cansado de permanecer en las montañas, por lo tanto, no quiere participar en las competencias y pasar por eso de nuevo.
―¿Cuánto dura el entrenamiento en las montañas?.
Preguntó Celsey.
―Más de un mes, unos cuarenta días.
―¿Tanto tiempo?.
Celsey miró sorprendido a Meng Yang.
―¿Sólo para participar en la competencia? ¿Es tan necesario? Aunque se trate de una actuación en vivo, sigue tratándose de fragancias.
―Normalmente, nuestra escuela lleva a algunos alumnos a hacer prácticas en la montaña durante las vacaciones de verano todos los años. Si lo hacen bien, pueden obtener puntos extra. Pero debido a la competencia, el entrenamiento es aún más duro hoy en día. Por eso, muchos que saben que no podrán obtener ninguna clasificación son reacios a participar.
―Estaría bien que tú también participaras en el concurso, de lo contrario me parece un poco aburrido.
Dijo Celsey con pesar.
―He oído que el año que viene ya no se celebrará la competencia en las montañas, sino en una plantación. Con el nuevo método, yo también participaré.
Meng Yang le consoló con una sonrisa.
―¿De verdad?.
Cuestionó Celsey.
―Tu fuente está bastante bien informada, incluso yo no sabía nada de eso.
Después de que los tres terminaran de desayunar, se apoyaron en la cama y siguieron hablando. Después de charlar, Celsey se quedó dormido. Al ver esto, Meng Yang y Kay también sintieron sueño, así que volvieron a sus habitaciones a dormir. Cuando se despertaron, ya era la hora de comer.
Los tres estuvieron divirtiéndose en la villa durante otra tarde. Después de lavarse, Meng Yang se tumbó en la cama e hizo una videollamada con Luo Xiu.
―Pasado mañana, Celsey y Kay van a volver. Dejaré la villa con ellos y me iré al aeropuerto. Así que estaré en casa por la tarde.
Dijo Meng Yang mirando la cara de Luo Xiu en la tableta.
―Te recogeré en el aeropuerto.
Respondió Luo Xiu.
―No, estás muy ocupado, no hay necesidad de hacer tiempo para eso. Si ese día estás en la empresa, iré a verte directamente. Si no estás, me iré a casa primero y esperaré a que vuelvas por la tarde.
Al ver que Luo Xiu seguía en la oficina, Meng Yang preguntó:.
―¿Por qué no te has ido a casa siendo tan tarde? ¿Ya cenaste?.
―Ya he comido.
Luo Xiu miró a Meng Yang antes de decir:.
―Estaré ocupado hasta tarde esta noche. Si no consigo volver, dormiré en el salón.
―No te quedes despierto hasta tarde, debes irte a la cama antes de las once.
Preocupado de que sólo aceptara verbalmente pero no lo hiciera, Meng Yang añadió:.
―Te supervisaré y esperaré para dormir juntos.
Mirando la cara de Meng Yang en la pantalla, los ojos de Luo Xiu eran suaves y tranquilos como el agua.
Los dedos de Meng Yang trazaron la cara de Luo Xiu en la pantalla. Ahora quería especialmente abrazar a Luo Xiu, besarlo y sentir su olor y su temperatura.
―Sr. Luo.
Susurró Meng Yang.
―¿Qué pasa?.
Al ver que la cara de Meng Yang se ponía roja, Luo Xiu preguntó preocupado:.
―¿Te sientes mal? ¿Te has resfriado?.
―Te echo mucho de menos.
Dijo Meng Yang, abrazando su cuerpo con fuerza.
―.
Mirando a Meng Yang, Luo Xiu sólo pudo quedarse en silencio, porque no había forma de ir directamente al otro lado de la pantalla para abrazar a Meng Yang, o aparecer inmediatamente a su lado.
Meng Yang respiró con fuerza para controlarse, pero al ver la cara de Luo Xiu, se desabrochó su bata.
***.
El último día, los tres revisaron principalmente las cosas que iban a llevarse, y vieron si había algún producto especial que no habían comprado lo suficiente. Si había alguno, pedían inmediatamente a los ayudantes que compraran más.
A la mañana siguiente, dejaron la villa y se dirigieron juntos al aeropuerto.
―¿Estás seguro de que no quieres ir a la competencia?.
Mirando a Meng Yang, Celsey añadió:.
―¿Por qué no vienes con nosotros? ¿No sería bueno ir a casa después de que la competencia haya terminado?.
―No iré.
Meng Yang sonrió.
―Iremos juntos el próximo año.
―Bien.
Respondió Celsey con pesar.
―Entonces ven a divertirte con nosotros cuando tengas tiempo.
―Sí.
Meng Yang asintió.
―La próxima vez que quieras venir aquí de vacaciones, acuérdate de llamarnos también.
Añadió Kay. Le gustaba mucho este lugar y pensaba traer a Franson la próxima vez.
―Okay.
Meng Yang asintió de nuevo.
―Meng Yang.
Al escuchar la voz, Meng Yang se giró inmediatamente y vio a Luo Xiu que apareció de repente. Estaba sorprendido y feliz. Girándose, corrió hacia él y le abrazó por la cintura antes de preguntarle:.
―¿Por qué estás aquí? ¿No estás muy ocupado? ¿Por qué tuviste que hacer tiempo para recogerme? Es muy difícil.
―El trabajo terminó temprano, y había algo de tiempo libre, así que vine a recogerte.
Respondió Luo Xiu abrazando a Meng Yang.
Por supuesto, Meng Yang no creyó sus excusas, pero aun así no lo expuso. En su lugar, se dio la vuelta y se despidió de Celsey y Kay.
―Entonces nosotros nos iremos primero. Llámenme cuando lleguen.
―Okay, nos vemos.
Celsey y Kay sonrieron y se despidieron de Meng Yang con un gesto de mano, y luego los vieron marcharse.
Al entrar en la habitación del avión, Luo Xiu aplastó a Meng Yang en la cama. Mirándole, dijo:.
―Ahora dime cuánto me has echado de menos.
Meng Yang no pudo evitar sonrojarse.
***.
Cuanto más se acercaba a casa, más expectante se sentía Meng Yang en su corazón. No era la primera vez que volvía a casa. Entonces, ¿qué esperaba? Por supuesto, esperaba una vida mejor en el futuro.
Después de entrar en la habitación, Meng Yang no pudo esperar a abalanzarse sobre su gran cama y la de Luo Xiu. Frotándose la cara en la cama, suspiró antes de decir:.
―Estoy de vuelta.
Poniendo al niño en la cama, Luo Xiu abrazó a Meng Yang por detrás.
―Bienvenido a casa.
Meng Yang se tumbó un rato, antes de sentarse. Sosteniendo al niño en sus brazos, se apoyó en los brazos de Luo Xiu, sintiéndose extremadamente feliz y satisfecho.
En el futuro, seremos más felices.
Fin.
Quedan solo dos extras :3 y nos despedimos de esta novela.
Capítulo 87 Extra 1.
Luo Junye, de siete años, estaba de pie en el estudio de Luo Xiu recibiendo un regaño. La educación de Luo Xiu para con los niños es muy estricta, no se ablandará con la edad de los niños cuando se trata de regañar y castigar. Sin embargo, también los elogiará cuando hagan un buen trabajo.
Siempre hay gente que piensa que los niños por ser jóvenes no entienden razones y por lo mismo no se debería ser muy estricto con ellos, causando que pierdan la inocencia que deberían tener. Luego, usarán esa excusa de que son niños para consentir y encubrir sus malas acciones. Cuando el niño alcance cierta edad y quieran controlarlo se darán cuenta de que es demasiado rebelde y no podrán dominarlo.
La forma más simple de arruinar el futuro de un niño es permitirle crecer libre y feliz.
Aunque Luo Xiu esté muy ocupado, nunca descuida en absoluto la educación de sus hijos. Quiere que adquieran autodisciplina, una actitud correcta ante la vida y una gran fuerza de voluntad. Les enseña a afrontar los contratiempos con mentalidad y les orienta para que encuentren formas de resolver los problemas que se les plantean.
―...la pequeña sabiduría nunca puede compararse con la gran sabiduría. Si desarrollas el hábito de jugar con poca sabiduría a una edad temprana, cuanto más alto llegues en el futuro, peor caerás.
Luo Xiu miró a Luo Junye y le preguntó:.
―¿Entiendes un poco de lo que te he dicho?.
―Lo entiendo padre.
Respondió Luo Junye estando erguido.
―Discúlpate con tus maestros y vuelve a hacer todos los ejercicios para que yo los vea.
Dijo Luo Xiu con una expresión severa en sus ojos.
―Sí.
Luo Junye se dio la vuelta y se dirigió a la salida. Después de todo, sólo era un niño de siete años. Después de recibir una lección tan dura de Luo Xiu, se sintió inevitablemente frustrado y triste, y caminó hacia la puerta con la cabeza gacha.
―¡Levanta la cabeza!.
Dijo Luo Xiu con tono severo.
Luo Junye tembló de miedo e inmediatamente enderezó la espalda, levantó la cabeza para mirar al frente, luego abrió la puerta y salió.
Luo Junye regresó a su estudio, se disculpó con su profesor y se sentó para seguir resolviendo el problema.
Meng Yang estaba en el salón de flores, sosteniendo a su hijo menor, de aproximadamente dos años, y observando a su tercer hijo de cuatro años resolver una caja de sabiduría de madera. Sabía que Luo Junye había sido llamado por Luo Xiu para criticarle y aleccionarle por gastar bromas a su maestro. Pero no pensaba decir nada al respecto. Cada vez que el niño hacía algo mal y Luo Xiu le daba una lección, Meng Yang no participaba, ni interrumpía, ni aparecía. Debía enseñar al niño a reflexionar sobre sus propios errores.
Luo Junhan empujó el último símbolo hasta la posición correcta y, finalmente, las cuatro cerraduras de la caja de madera se abrieron. Dijo felizmente:.
―Papá mira, la he abierto todas otra vez.
―Muy bien.
Meng Yang sonrió y lo elogió.
―Te tomó menos tiempo que la última vez, Junhan se está volviendo muy inteligente.
Al oír los elogios de Meng Yang, Luo Junhan rio felizmente y volvió a bloquear la caja antes de proceder a abrirla de nuevo.
Meng Yang siguió observándolo mientras desbloqueaba la caja de sabiduría. El método utilizado para desbloquearla cada vez era diferente, estaba diseñado específicamente para ejercitar la capacidad de los niños de utilizar sus cerebros de forma proactiva. Aunque la que tenía Junhan era sólo una caja de la sabiduría para principiantes, él ya la ha abierto varias veces a su edad de cuatro años, y esta caja de la sabiduría para principiantes es adecuada para niños de siete a diez años.
Meng Yang pensó en Junye con tan sólo siete años, ya había dejado de jugar con cajas de sabiduría porque podía desbloquear fácilmente las cajas de sabiduría de alto nivel. Este niño era realmente inteligente, por lo que una correcta orientación y educación eran aún más importantes.
Luo Xiu entró en el salón de flores y, al verlo, Luo Junhan se levantó inmediatamente y exclamó:.
―Padre.
Luo Xiu asintió y se acercó a Meng Yang para sentarse.
―Junhan ve a jugar afuera. Papá hablará con tu padre un rato.
Dijo Meng Yang mirando al niño con una sonrisa.
―Okay.
Respondió Luo Junhan y obedientemente se dio la vuelta y salió.
―Luo, Luo.
Luo Junxu exclamó al ver a Luo Xiu.
―Dile padre.
Inmediatamente corrigió Meng Yang.
―Di Paa-dre~.
―Seño-Luo~.
Exclamó Luo Junxu.
Ya que Meng Yang solía llamarlo Sr. Luo, su pequeño hijo lo imitó llamándolo también Sr. Luo. Su primer y segundo hijo no habían hecho esto, y aunque Meng Yang le corrigiera muchas veces no podía cambiarlo. Gracias a esto Meng Yang dejó de decirle Sr. Luo.
Originalmente, Meng Yang solo había planeado dar a luz a dos hijos. Este tercer hijo llegó inesperadamente, pero desde que se enteró de su existencia Meng Yang naturalmente quiso darlo a luz, creía que era el destino.
Aunque el dinero de la Familia Luo podía permitirse criar a cien hijos, no era una tarea sencilla educar y acompañar a cada niño. Por eso Meng Yang decidió no quedar embarazado nuevamente.
Meng Yang volteó la cabeza y besó la cara de Luo Xiu mientras decía:.
―Trabajaste duro, padre.
―Wo, wooo.
Cuando Luo Junxu vio esto, sonrió pidiendo un beso también.
Meng Yang lo miró impotente, pensando que este niño en verdad necesitaba aprender todo, para luego besar su pequeña carita, pero el niño siguió teniendo el ceño fruncido, entonces Meng Yang lo alzó para que le diera un beso a la cara de Luo Xiu, causando que le babeara la cara.
Meng Yang sonrió y levantó la mano para ayudar a Luo Xiu a limpiarse la saliva. Cuando Luo Xiu estaba a punto de besarle, le tapó la boca con la mano y dijo:.
―Este pequeño se está convirtiendo en un experto imitador. Aprende y copia todo lo que hacemos, así que es mejor que no lo vea.
Luo Xiu giró al niño en otra dirección para que Meng Yang lo sujetara, luego cubrió los ojos del niño con una mano y agarró la cabeza de Meng Yang con la otra para besarlo. El niño giró su cabecita y emitió un sonido de insatisfacción porque no podía ver.
***.
Más tarde esa noche, Meng Yang yacía durmiendo en los brazos de Luo Xiu, de hecho, no estaba dormido, sino que esperaba, calculando el tiempo en su mente.
Meng Yang gentilmente se deslizó fuera de los brazos de Luo Xiu, se puso su abrigo y caminó afuera. Tan pronto como salió de la cama Luo Xiu se despertó, sabiendo lo que iba a hacer no se movió ni lo llamó.
Meng Yang caminó hasta la habitación de su hijo mayor y giró la manija de la puerta.
Después de haber tomado una ducha, Luo Junye salió del baño y vio la sombra de Meng Yang en la entrada. Inmediatamente abrió la puerta y lo llamó.
―Papá.
Meng Yang ingresó a la habitación y preguntó mirando a Luo Junye.
―¿Ya tomaste leche tibia?.
―Acabo de tomarla.
Respondió Luo Junye.
―Entonces es hora de ir a la cama.
Meng Yang inclinó su cabeza mientras acariciaba la infantil pero atractiva cara de su hijo.
―Okay.
Luo Junye asintió, se dio la vuelta y caminó hacia la cama.
Luo Junye levantó la sábana que cubría la cama y se cubrió con ella, Meng Yang también se acercó y se sentó en la orilla de la cama, mirándolo dijo:.
―No te duermas triste. A tu edad es común cometer errores y es responsabilidad de tu padre el señalártelos y hacerte saber qué tipo de impacto dichos errores tendrán en tu vida futura. A ambos, tu padre y yo, no nos importa lo que pase en el futuro, si logras el éxito o no, pero esperamos que seas una persona sabia, porque solo con sabiduría puedes obtener la felicidad que deseas en tu vida.
―Lo sé.
Dijo Luo Junye con rostro serio.
―Sé que padre está haciendo esto por mi bien.
Meng Yang no quería continuar hablando sobre lecciones de vida con su hijo a estas horas de la noche, solo quería que su precioso hijo pudiera dormir tranquilamente ahora.
Meng Yang abrazó a su hijo y mientras le daba unas palmaditas en la espalda le dijo:.
―Eres un niño brillante y un hijo excelente. Tu padre y yo estamos muy orgullosos de ti. Buenas noches.
Después de que Luo Junye se acostara y quedara profundamente dormido, Meng Yang lo cubrió bien con la sábana, luego se levantó y salió de la habitación.
Luo Xiu era un padre muy estricto, pero Meng Yang nunca opinaba sobre la rudeza de Luo Xiu porque creía que una educación estricta era sumamente importante en el proceso de crecimiento de los niños, así como también los elogios son esenciales. Para los niños que crecían en una familia como la suya, si los padres no fueran estrictos con ellos, difícilmente tendrán un sentido del miedo en el futuro, y las personas no pueden estar completamente libres del miedo. Sin embargo, si a los niños se les tratara duramente sin elogiarlos ni felicitarlos, no serán capaces de desarrollar confianza en sí mismos y se irán fácilmente a los extremos. Ambos, Luo Xiu y Meng Yang, trabajan duro cada día para hacer bien su papel, uno es serio y estricto y el otro es amable y gentil. Criar niños no es una tarea fácil, pero si decides traerlos al mundo debes asumir tal responsabilidad.
Aunque Luo Xiu y Meng Yang hayan decidido dejar que sus hijos escojan si quieren heredar la Compañía o no, no es como si se las fueran a dar si decidían heredarla. También dependerá en si tienen la habilidad de dirigirla. Después de todo, Luo Xiu no solamente es un padre, también es el Presidente de una Compañía, y es responsable de aquellos que ponen su juventud, sabiduría y esfuerzo en trabajar para ella.
Meng Yang regresó a su habitación, se acostó en la cama, se metió entre los brazos de Luo Xiu y se preparó para dormir.
―¿Se durmió?.
Preguntó Luo Xiu mientras sostenía a Meng Yang.
―Ujum.
Resopló Meng Yang y susurró:.
―Tomó leche, se dio una ducha y se quedó profundamente dormido.
―¿Ya estás tranquilo ahora?.
Preguntó Luo Xiu.
―¿Tranquilo por qué?.
Preguntó Meng Yang con complicidad.
―¿Habrías podido dormir sin hacer lo que acabas de hacer?.
―Me levanté porque estaba preocupado de que Junye no pudiera dormir, no porque yo no pudiera dormir.
Meng Yang se abrazó al hombro Luo Xiu y gradualmente solo se escuchó el sonido de su tranquila respiración.
Capítulo 88 Extra 2.
Luo Xiu y sus dos hijos nadaban en la piscina mientras Meng Yang estaba sentado observándolos. Cada que Luo Xiu tenía tiempo se pondría a hacer ejercicio con sus hijos. El ejercicio era algo esencial para cultiva el espíritu de los niños al igual que su perseverancia.
Su asistente se acercó para informar una situación a Luo Xiu después de que este nadara dos vueltas, entonces Meng Yang se ofreció para competir con su hijo menor. Si bien Meng Yang no tenía la resistencia para competir con su hijo de ocho años, ya ni hablar de su segundo hijo de doce, ahora que Luo Xiu ya había nadado unas cuantas vueltas con ellos la resistencia del menor seguramente disminuyó, por lo que Meng Yang pensó que podía ganarle.
―Papá, ¿debo regalarte dos metros?.
Luo Junxu dijo eso mientras lo miraba y nadó hasta el lado de Meng Yang.
―Mocoso, ¿me estás menospreciando?.
Preguntó Meng Yang infeliz, aplastando la cara de su hijo con ambas manos.
―No, definitivamente no quise decir eso. Papá, debes creerme.
Luo Junxu miró a Meng Yang con ojos inocentes.
―No me des ventaja. Si pierdes intencionalmente, haré que tu padre venga y compita contigo. Así de verdad no ganarás, ujum, ujum.
Meng Yang amenazó a su hijo mientras lo miraba.
―Lo sé, lo sé.
Luo Junxu alejó las manos de Meng Yang, se frotó la cara mientras decía:.
―Competiré seriamente.
Luo Junhan se sentó al borde de la piscina para beber agua, mirando a Meng Yang y a Junxu iniciar su competencia.
Meng Yang puso todo su esfuerzo y dedicación en nadar, pero aun así perdió contra su hijo menor. No pudo evitar suspirar, sintiendo que verdaderamente él no tenía el talento para nadar. Aunque Luo Xiu se esmeró tanto y por mucho tiempo en enseñarle.
―Papá, ¿estás triste?.
Le preguntó Luo Junxu mientras nadaba hacia Meng Yang.
―No.
Meng Yang sonrió y acarició la cabeza de su hijo diciendo:.
―Junxu es tan joven pero ya puede vencer a su padre. Papá está muy contento en su corazón.
Luo Junxu miró la sonrisa de Meng Yang y él también sonrió felizmente.
Luego, Luo Junha giró la cabeza para ver la entrada y gritó:.
―Papá, hermano mayor regresó.
Meng Yang inmediatamente giró la cabeza y exclamó felizmente.
―¡Junye!.
―¡Hermano mayor! ¡Hermano mayor!.
Luo Junxu también canturreó feliz.
Meng Yang no había visto a su hijo mayor por tres meses, Luo Junye era enviado fuera por orden de Luo Xiu durante un periodo de tiempo todos los años. A dónde lo enviaba era algo que ni siquiera Meng Yang sabía.
Luo Junye ya se había puesto s traje de baño, caminó hasta el borde de la piscina y saltó directamente al agua. Nadó hasta acercarse a Meng Yang y le dijo:.
―Papá, estoy de vuelta.
―Gracias por tu trabajo duro.
Dijo Meng Yang mientras sostenía la cara de su hijo con ambas manos.
―Bienvenido a casa.
―Hermano mayor, ¿me trajiste un regalo?.
Preguntó Luo Junxu mirando a Luo Junye.
Luo Junha también saltó al agua y nadó hacia ellos, de este modo los dos niños rodearon a Luo Junye pidiendo sus regalos.
Meng Yang solo les sonrió.
Aunque Junye aun no cumplía los dieciséis años, su aura ya se parecía a la de un adulto independiente.
Después de escuchar el reporte de su asistente, Luo Xiu regresó a la piscina.
―Esposo.
Meng Yang abrazó a Luo Xiu y luego le preguntó:.
―¿Cuánto tiempo se quedará Junye esta vez?.
Gracias a que Junxu siempre imitaba la forma de hablar de Meng Yang cuando era joven, Meng Yang dejó de llamar a Luo Xiu "Sr. Luo" fuera de su habitación desde hace algún tiempo.
―No estoy seguro.
Dijo Luo Xiu mirando a Meng Yang.
―Padre.
Gritó Luo Junye en cuanto vio a Luo Xiu.
―¿Todo salió bien?.
Preguntó Luo Xiu.
―Bastante bien.
Respondió Luo Junye.
―La próxima vez, lleva a Junhan contigo.
Dijo Luo Xiu.
Luo Junye giró la cabeza y miró a Luo Junhan, luego asintió y dijo:.
―Okay.
Los ojos de Junhan se mostraban esperanzadores. Aunque tenía el presentimiento de que el lugar al que iba a ir con su hermano no era divertido, su padre comenzó a enviarlo cuando era más joven. Significaba que ya era su turno.
―¿Estás cansado?.
Preguntó Luo Xiu mientras miraba a Meng Yang.
―Ve a dormir un poco.
―Pero.
Meng Yang no había visto a su hijo mayor por un tiempo y quería hablar con él.
―Ve a descansar, ellos seguirán nadando contigo en la tarde, de otra forma perderás rápido la energía.
Dijo Luo Xiu mientras sostenía a Meng Yang sacándolo de la piscina.
―Okay.
Meng Yang se abrazó a los hombros de Luo Xiu, luego miró a sus hijos diciendo:.
―Pueden nadar un rato más y luego tomen una siesta también.
―Okay.
Luo Junxu inmediatamente abrazó a Luo Junye mientras le decía:.
―Hermano mayor vayamos a tu habitación. Muéstrame mi regalo.
Después de tomar un baño, Luo Xiu abrazó a Meng Yang y se acostó a su lado en la cama, levantó su barbilla y lo besó gentilmente.
Meng Yang correspondió con los ojos cerrados, después de que Luo Xiu terminara de besarlo, enterró su cara en el pecho de Luo Xiu y preguntó:.
―Sr. Luo, ¿Junhan también se irá?.
―Bueno, ya está en la edad en la que necesita salir y explorar. Con Junye para guiarlo no tienes de qué preocuparte.
Luo Xiu acarició suavemente la espalda de Meng Yang.
Meng Yang suspiró y dijo:.
―El tiempo pasa muy rápido. En un solo parpadeo los niños crecieron. Aunque no soporte separarme de ellos, es tiempo de dejarlos ir.
―Los niños deben aprender a ser independientes después de todo. Solamente nosotros dos nos acompañaremos el uno al otro por el resto de nuestras vidas.
Dijo Luo Xiu.
―Entiendo todo eso, pero no puedo evitar sentirme algo triste. Cuando recién nacieron eran como unas pequeñas bolitas de carne, tan adorables, y ahora crecieron rápidamente hasta convertirse en pequeños adultos.
Dijo Meng Yang con un suspiro.
Luo Xiu besó la frente de Meng Yang y dijo:.
―Duerme.
Meng Yang se acostó entre los brazos de Luo Xiu y lentamente se quedó dormido.
***.
Después de más o menos una hora de sueño.
―Sr. Luo.
Meng Yang abrazó fuertemente los hombros de Luo Xiu mientras respiraba hondo.
Luo Xiu se dio la vuelta y se recostó en la cabecera de la cama sosteniendo a Meng Yang en sus brazos.
Meng Yang abrió los ojos y miró a Luo Xiu diciendo:.
―¿Qué pasó con que tengo que reservar mi energía para nadar con los niños en la tarde?.
―Deja que los niños se sienten y hablen contigo.
Luo Xiu besó a Meng Yang para luego decir:.
―O que te acompañen a ver una película.
―¿Qué hay de ti?.
Preguntó Meng Yang.
―¿Irás a la Compañía esta tarde?.
―No iré a la Compañía, pero hay algo de lo que debo encargarme en mi estudio esta tarde.
Dijo Luo Xiu.
―¿Tu asistente te reportó algo esta mañana?.
Preguntó Meng Yang.
―Hmmm.
Luo Xiu dudó por un momento antes de decirle a Meng Yang.
―El asistente me informó una cosa más aparte de los asuntos del trabajo.
―¿Qué pasó? ¿Está relacionado conmigo?.
Preguntó Meng Yang mientras lo miraba con confusión.
―No es nada que tenga que ver contigo o conmigo, pero aun así debes saberlo.
Dijo Luo Xiu.
―Cheng Sheng está muerto.
―Cheng Sheng.
Meng Yang no había pensado en esta persona por un largo tiempo. Después de calcular exactamente cuánto había pasado, descubrió que habían pasado exactamente quince años desde el accidente de Cheng Sheng.
Meng Yang cerró los ojos y pensó, de verdad ya han pasado quince años.
En quince años el destino de todos había sido arreglado.
Durante esos quince años, Cheng Sheng solo pudo permanecer inmóvil en una cama. Para alguien como él podía decirse que era un destino peor que la muerte misma, ya que era demasiado desesperante y doloroso. De vez en cuando lloraba y suplicaba por su muerte. No había algo más doloroso que vivir en la desesperación. Finalmente, después de quince años, él dejó este mundo tal y como lo deseaba.
También Yu Junchen, dejó la escuela gracias a sus severos problemas mentales, los cuales impidieron que se graduara. Hace unos años atrás Meng Yang escuchó que se había casado. Su esposo era un pequeño empresario. Su asistente le enseñó una fotografía a Meng Yang. Era un simple hombre de mediana edad. El matrimonio fue ordenado por la madre de Yu Junchen. Los problemas mentales de Yu Junchen no habían sido curados. Pero escuchó que su esposo lo trata bastante bien.
El hijo de Kay y Franson ya tiene diez años. Siempre que tienen tiempo y se les da la oportunidad traerían a su hijo para que jugara con los hijos de Meng Yang. Meng Yang y Luo Xiu seguido tienen que salir del país por el trabajo y siempre Meng Yang pasa a visitarlos.
Celsey, un completo soltero empedernido, sigue viviendo una vida llena de indulgencia y placer. Cada año iría al condado de Quyao con Meng Yang y Kay durante diez días, pero jamás se encontró de nuevo con Wu Nateng. Incluso ya ha olvidado cómo lucía.
Y como Wu Nateng nunca pudo olvidar esa noche con Celsey, nunca se enamoró y jamás se casó. Ya había previsto que, como cómplice de una injusticia, tarde o temprano sería castigado por Dios. Ya estaba preparado para enfrentar su castigo, pero nunca esperó que el castigo que recibiría fuera una calamidad amorosa. Pero, aunque lo castigó con eso, le dio gracias a Dios por darle a alguien a quien recordar por el resto de su vida. Aunque el anhelo es doloroso, es el precio a pagar por hacer algo malo. Está dispuesto a ser castigado en esta vida y reza por el éxito en su otra vida.
A la mañana siguiente, la familia se sentó pulcramente en el comedor para desayunar.
Meng Yang miró las caras de sus hijos, luego volteó a ver a Luo Xiu. Y una sonrisa apareció en su rostro cuando sus ojos se conectaron.
Fin de los extras.
Comentarios:.
Ahhh terminamos con esta novelita linda :3 a dónde creen que Luo Junye se va? Mi teoría conspiranoica es que va a la montaña donde arrojaron a Meng Yang en su vida pasada, leo sus propuestas.
Gracias por seguirme en esta nueva novela a la que ponemos fin :3 nos leeremos de nuevo en las que siguen en emisión <3.
