Capítulo 1 - Princesa Matrimonial
Cuando Xia Xi acababa de nacer, casi muere estrangulado.
Porque era un niño anormal, un niño intersexual¹ con órganos masculinos y femeninos en la parte inferior de su cuerpo. Para la dinastía Xia, en ese momento, el nacimiento de un bebé así era extremadamente desafortunado. Incluso en la casa de un civil, el destino de uno sería ser arrojado a un estanque y ahogado o ser enterrado vivo en un pozo en el desierto. Si se nacía en un hogar humilde, uno ya tenía pocas posibilidades de sobrevivir, y ni que decir sobre haber nacido en la familia real.
Pero su madre, la concubina Yu, era una mujer astuta. Después de escuchar los gritos de la partera, su primera reacción fue ordenar que se cerrara la puerta del palacio, nadie podía entrar ni salir, luego continuó dando a luz a su segundo hijo. Antes de comenzar el parto, nadie sabía que estaba embarazada de mellizos, ni siquiera ella misma. Después de dar a luz, nadie sabía que tenía otro hijo, excepto algunos amigos muy cercanos. Todo lo que el mundo exterior sabía era que dio a luz a una hija sana y normal.
La concubina Yu no podía ser considerada favorecida. Después de que ella dio a luz, su esposo, el Emperador, no vino a verla hasta el día siguiente. Abrazó a su hija recién nacida y le dio el nombre de 'Rong', convirtiéndola en Xia Rong. La pequeña Xia Rong no fue favorecida cuando nació. Después de todo, un bebé que acababa de nacer tenía la cara arrugada y uno realmente no podía ver cómo se veía. Cuando su rostro comenzó a suavizarse gradualmente, se reveló que se veía bastante exquisita y linda. Junto con su boca dulce (favorecedora), al Emperador comenzó a gustarle cada vez más, eventualmente le gustó tanto que le dio el título de Princesa.
En cuanto al otro hijo de la concubina Yu, Xia Xi, el Emperador no supo de su existencia hasta los doce años.
En ese momento, la princesa Rong cayó accidentalmente a una piscina y se ahogó. El Emperador estuvo triste durante tres días y no fue a la corte. De vez en cuando, iba al patio donde vivía la Princesa para llorarla, aquí era donde Xia Xi también iba a rendir homenaje a su hermana. Al ver que su apariencia era casi la misma que la de su gemelo, el Emperador quedó fascinado, pensó que estaba soñando y se apresuró a sostener la muñeca de Xia Xi aturdido, solo para darse cuenta de que el brazo estaba caliente.
¡La verdad del asunto quedó clara, la concubina Yu había criado a un niño 'desconocido' en secreto dentro de su palacio y acababa de ser descubierto! El Emperador estaba furioso, envió a la Concubina Yu al Palacio Frío en el acto y la alejó de todos sus seguidores. Cuando estaba a punto de lidiar con la 'persona siniestra', sus ojos se posaron en un rostro familiar y su cruel corazón se suavizó.
Después de todo, se parecía tanto a la princesa Rong, casi como si fueran la misma persona. Era solo que la princesa Rong era un poco arrogante y él la mimaba. Se reía libremente y tenía un sentido de inocencia ingenua. La persona frente a él era tímida y no sabía cómo ocultar sus emociones, su cara estaba blanca de miedo.
Al final, el Emperador no pudo hacer nada, encontró un patio remoto para que viviera. No se le permitía salir y la gente del palacio no podía chismear sobre sus asuntos.
Xia Xi se mantuvo con vida y no se atrevió a pedir demasiado. Además, aunque creció al lado de su madre, tuvo que vivir escondido. Solía vivir en un lugar más pequeño con su hermana, pero todavía no podía verla tan a menudo. Aparte de que su madre se había ido, no era muy diferente de antes.
Si había una diferencia real, entonces era que ahora estaba viendo a más personas.
El Emperador le prohibió ir a visitarlo, pero no prohibió que otros lo vinieran visitar. Entonces, cuando su identidad se difundió por primera vez en el palacio, mucha gente sintió curiosidad por él. Especialmente sus hermanos y hermanas.
El Emperador tenía muchas concubinas y tener concubinas naturalmente significaría tener más hijos. Su madre, la concubina Yu, no fue favorecida y dio a luz a tres hijos, aunque los otros dos murieron. Otras concubinas favorecidas dieron a luz a más, como la concubina Yuan Gui, que había dado a luz a siete hijos para el emperador. Acababa de dar a luz el año pasado y ahora estaba embarazada de nuevo. Xia Xi tenía muchos hermanos y hermanas; el mayor tenía veinte años y el menor apenas unos días. Casi todos los principitos y princesitas que vinieron a verlo tenían diez años.
El sistema de jerarquía de la dinastía Xia era estricto, los niños nacidos del Emperador no nacían con el título de Príncipe y Princesa. Era merecedor del título solo aquel que se lo ganaba. Había muchos hijos e hijas y solo unos pocos títulos. Las personas a las que no se les daban títulos solo se consideraban nobleza ordinaria. Esos príncipes y princesas, incluso si se casaran en el futuro, solo eran un poco mejores que los hijos e hijas de los ministros ordinarios. Estaban sujetos a demasiadas restricciones y, a veces, no eran una opción lo suficientemente buena.
Entre los que amaban visitar el patio de Xia Xi, había una princesa. Era la hija mayor de la concubina Yuan Gui y tenía una edad similar a la de Xia Xi. Nombrada Hui, la llamaban Princesa Hui. El Emperador tenía hasta ahora solo tres princesas canonizadas. Una ya estaba casada y las otras dos eran la gemela más joven de Xia Xi y Xia Hui. A las dos princesas más jóvenes originalmente les gustaba mucho competir, a menudo hacían cosas como tropezar entre sí para luchar por el favor, pero debido a su corta edad, no hacían nada demasiado escandaloso. Pero hubo pequeños trucos, como pisar las esquinas de sus faldas.
Medio año después de la muerte de Xia Rong, Xia Hui llegó tranquilamente al patio de Xia Xi, se puso en cuclillas frente a él y dijo con aburrimiento: "Eres tan aburrido, ni la mitad de interesante que tu gemela. Me burlé de ti ¿y ni siquiera te atreves a contraatacar? ¿Eh?''.
La frente de Xia Xi estaba llena de sudor frío y susurró: "Tú... eres una princesa, yo... yo...". Su voz se volvió cada vez más pequeña, y gradualmente se quedó en silencio. Xia Hui tarareó, ''¿No eres también el hijo de padre? Oh sí, ¿debería llamarte hijo o hija del padre? Dicen que tienes ambas partes en el cuerpo pero no las muestras. Mira, ¿qué tal si te quitas los pantalones y me dejas ver?".
Xia Xi se sobresaltó y retrocedió. La princesa ahora estaba interesada y lo inmovilizó, pero se negó a dejar que otras damas de la corte o eunucos ayudarán a Xia Xi, presionó directamente a Xia Xi contra el sofá de bambú. Xia Xi no se atrevió a luchar por miedo a lastimar a la Princesa y causar problemas para sí mismo, pero no quería que le quitaran los pantalones en público. Sus ojos llenos de pánico ya estaban rojos y suplicó clemencia en voz baja: "Por favor, no hagas esto, princesa, no...". Pero la princesa autoritaria aun así le quitó los pantalones y sus piernas fueron abiertas a la fuerza.
Xia Hui originalmente tenía curiosidad, pero cuando vio el órgano que era como el de ella, no sintió nada. Sin embargo, cuando vio el pequeño tallo de jade en el frente, su rostro se puso rojo y gritó: "¡Tú! ¡Eres un bicho raro! ¡Vete!". Parecía haberse asustado lo suficiente como para huir y no volvió a aparecer durante varios días.
Xia Xi no pudo evitar dar un suspiro de alivio. La princesa Hui finalmente volvió a vagar por su patio, pero parecía ya no tener interés en su cuerpo. Simplemente le gustaba ir a su patio cuando estaba aburrida, de vez en cuando traía algunos pasteles y presumía frente a él. A veces, cuando estaba de buen humor, las recompensas que ella recibía se las daba, pero Xia Xi nunca se atrevía a usarlas.
La princesa Hui fue muy favorecida. Después de cumplir los quince años, muchas personas pidieron su mano en matrimonio, pero el emperador se mostró reacio a casarla. Prolongó el asunto hasta que ella cumplió los diecisiete antes de volver a hablar con ella sobre el matrimonio.
Esta vez no fue para negociar asuntos matrimoniales y candidatos sino matrimonio forzado. En el tratado de paz con los Bárbaros del Noroeste, una de las condiciones era permitir que el Emperador casara a una Princesa con el Gran Rey.
Los bárbaros habían estado acosando a la frontera en las últimas décadas e incluso habían invadido una ciudad. El Emperador quería luchar contra ellos, pero después de varias derrotas, muchos funcionarios se pusieron a favor del tratado de paz, por lo que se comprometió.
Solo una princesa, dásela.
Pero en este momento, las otras princesas aún eran jóvenes, solo tenían unos cinco años, la candidata más adecuada era la princesa Xia Hui.
Ese día, mientras Xia Xi regaba cuidadosamente sus coles, Xia Hui entró corriendo violentamente y comenzó a llorar tan pronto como llegó a su silla favorita, maldiciendo todo el tiempo. Xia Xi estaba confundido. Aunque todavía tenía miedo de las personas que vivían en el Palacio, después de tantos años se había familiarizado con Xia Hui y sabía que su corazón no estaba mal. Después de dudar, dejó su regadera, sacó un pañuelo limpio, se lo entregó y preguntó: "¿Qué te pasa?".
Xia Hui se sonó la nariz con el pañuelo y gimió: "¡Padre quiere que me case con un Bárbaro del norte! ¡También dijo que me enviarían en tres meses! En esta vida... en esta vida, es posible que no pueda volver... wah wah wah... Escuché que el Rey de los Bárbaros era extremadamente terrible, es viejo, mayor que mi padre, y ahoga a la gente con una mano. ¡También come carne cruda y bebe sangre humana! No quiero casarme con una persona así en un lugar donde ni siquiera los mosquitos se atreven a volar... wah... Sabía que debería haber accedido a casarme con el hijo del primer ministro Zou el año pasado..."
¿Con un bárbaro del norte?
Xia Xi había oído hablar de ellos y sabía que la gente allí era valiente y buena para pelear. Era un país donde todos montaban a caballo, no eran personajes fáciles de provocar, eran crueles y aterradores. Aunque no le gustaba mucho la Princesa, en su corazón, todavía sintió simpatía cuando escuchó la noticia de que se iba a casar y susurró: "Los rumores pueden no ser creíbles. Su Alteza Real, no debería llorar demasiado...".
Xia Hui lloró más ferozmente. Ella arrugó su pañuelo y lo miró con ojos rojos, de repente preguntó: "¿Te estás deleitando en tu corazón?" No esperó a que Xia Xi respondiera y dijo de nuevo: "Sé que otras personas se están gozando, piensan que lo que sucedió es simplemente un gran espectáculo, ¡tú también debes pensarlo!".
Xia Xi fue acusado y explicó débilmente: "Yo... yo no...".
Xia Hui dijo ferozmente: "¡Será mejor que no!" Su actitud volvió a suavizarse, con una expresión incómoda en su rostro, "Entre todos nuestros hermanos y hermanas, te trato mejor, si también te ríes de mí, estaré triste".
Xia Hui apenas podía aceptar la noticia, su madre concubina, Yuan Gui Fei, tuvo aún más dificultades para aceptarla. Casi después de escuchar la noticia, lloró sin parar en el camino desde su palacio hasta la residencia del Emperador, rogándole al Emperador que retirara el edicto. El Emperador se negó, por lo que ella volvió a decir: "Los bárbaros solo dijeron que querían una princesa. ¡Pero no dijeron qué princesa querían! Su majestad, tenga amabilidad con mi Hui'er. Encuentre a alguien más, Hui'er puede renunciar al título de Princesa...".
El emperador también se mostró reacio a separarse de su hija más querida, por lo que le pidió a un eunuco que hiciera una lista de sus hijas que estaban en la edad adecuada. Cuando sus ojos se posaron en las palabras 'Xia Rong' que estaban tachadas, se sintió un poco triste, pero de repente recordó otra cara. Una cara que era casi la misma que la de Xia Rong.
Nació una idea, y el Emperador sintió que era muy adecuada para la situación actual.
¿No querían los bárbaros una princesa? Entonces tomen una 'Princesa'.
~ ∞ ~
Notas
1. Intersexual: Según la Asociación Americana de Psicología (2006), la intersexualidad es una variedad en las características del desarrollo físico sexual típico que se da en 1 de cada 1,500 nacimientos. Las personas intersexuales pueden presentar: (1) genitales ambiguos: genitales externos que no se puedan categorizar fácilmente como varón o hembra; (2) desarrollo incompleto o inusual de los órganos reproductivos, (Ej. un pene muy pequeño para los estándares médicos o un clítoris agrandado con apariencia de un micro pene); (3) inconsistencia entre los órganos genitales externos y los órganos reproductivos internos, (Ej. Poseer un pene e internamente poseer un sistema reproductor femenino); (4) variación en los cromosomas sexuales o en el desarrollo de los testículos u ovarios; y (5) inhabilidad del cuerpo para responder normalmente a las hormonas sexuales, responsables de las características físicas sexuales, luego de la pubertad (APA, 2006). Esta variedad muestra la complejidad y diversidad de la realidad intersexual.
Fuente: de Río Piedras, R., & Rico, P. (2016). ¿Es niño o niña?, ¿Intersexual?: Introducción, problematización y recomendaciones para la psicología. Revista de Investigación Científica en Psicología.
Capítulo 2 - Matrimonio a Distancia
Unos días antes de que Xia Xi se casara, el Emperador lo recompensó y le permitió ver a su madre concubina.
La concubina Yu fue encarcelada dentro del Palacio Frío, pero no era tan miserable como los forasteros pueden pensar. Todavía era elegante pero ya no era lujosa, su ropa no era tan buena como antes y se veía un poco vulgar. Xia Xi, no tenía concepto de riqueza; aunque había aprendido en los libros lo que el dinero podía comprar, cuánto dinero costaría mantener la casa de una persona común en un mes y cuánto era el salario de un ministro. Todo era solo un montón de números para él, no tenía sentido práctico.
También faltaba la horquilla dorada de la concubina Yu, siempre presente anteriormente. Al ver a Xia Xi, mostró una sonrisa amarga, tomó su mano y lo miró con atención. Su primera frase fue: "¿Tienes miedo?".
Xia Xi nunca había mentido ni ocultado nada a su madre, asintió suave y habitualmente se recostó en su regazo, preguntó en voz baja: "Madre, ¿puedo no ir?".
La concubina Yu tomó su mano y acarició su largo cabello negro, susurró: "Si no quieres ir, solo puedes morir en este palacio".
Xia Xi tembló y la concubina Yu dijo: "Se dice que a veces es mejor vivir que morir. Xie'er, ve. Ve y mira el mundo exterior, tal vez haya una oportunidad". Aunque dijo eso, sabía que Xia Xi tenía más posibilidades de vivir en el Palacio. Fue mala, mala suerte. No era una mujer completa, si el Rey Bárbaro viera su físico, sería humillado, si no asesinado. La concubina Yu sintió amargura en su corazón y susurró: "Tu madre te trajo a este mundo, pero no podía soportar verte morir a una edad tan temprana por cargos injustificados. Te crió en secreto así. Siempre sospeché que fui demasiado codiciosa mientras estaba embarazada de ti y causé que tuvieras ese cuerpo. Xie'er, tu vida es demasiado dura. Si tu hermana todavía estuviera viva, tal vez podría haberle hablado dulcemente y complacerlo. Tal vez podría haberlo hecho, salvarte del desastre de hoy..."
Xia Xi escuchó las palabras de su madre. Desde que era un niño, le gustaba escuchar la voz de su madre. Aunque no era la voz más dulce, era la más suave y tranquilizadora. Tenía un gran miedo hacia el futuro escondido en su corazón, pero como ella dijo, no tenía más remedio que obedecer al destino.
La concubina Yu sacó lo que le había preparado; una hermosa horquilla pequeña de oro con una esmeralda verde incrustada. También había algunos libros y algunas botellas de porcelana llenas de medicina.
La concubina Yu dijo: "Una vez que te vayas, no sé si podremos tener la oportunidad de volver a encontrarnos. Mi madre me dio esta horquilla cuando entré al palacio. Originalmente quería pasársela a tu hermana, pero ella se fue a un lugar mejor. Lo escondí y ahora te lo estoy dando. Normalmente leo estos pocos libros. Sé que te gusta leer libros. El destino está lejos y el viaje es largo, puedes usarlo para pasar el tiempo. Y estos... esto es para aliviar los dolores de cabeza. También ungüentos, este es un ungüento para traumas, este es un ungüento para los resfriados. Lo tengo aquí para enfermedades simples. Tómalo. Si hay dolor de cabeza en el camino, debes estar alerta y recordar aplicarlo. Y este frasco..." La concubina Yu tomó uno de los frascos. La base de porcelana era roja con flores de ciruelo pintadas, era fácilmente el doble de grande que las demás. Ella dijo lentamente: "Esto fue preparado especialmente por el médico imperial, a pedido mío. Puedes ponerlo allí. Sentirás menos dolor durante el coito. Eres más pequeño que los demás y se sabe que los bárbaros son feroces...". Parecía a la vez triste y avergonzada y su voz gradualmente se volvió más y más tranquila.
Xia Xi estaba un poco desconcertado, "¿Qué está diciendo mamá?".
La concubina Yu tuvo que decirle más francamente. Después de que Xia Xi entendió, su rostro se sonrojó de vergüenza y asintió obedientemente.
El eunuco afuera estaba instando, Xia Xi tuvo que despedirse de su madre llorando.
El asunto de la 'Princesa' y su marido bárbaro fue muy famoso. El día que Xia Xi abandonó la ciudad, casi toda la gente de la capital vino a ver la emoción. Xia Xi se sentó dentro del carruaje rodeado por una gruesa cortina, sintiéndose incómodo. Se mordió el labio con impotencia, pero la pequeña doncella a su lado se ahogó en lágrimas. Xia Xi no la conocía. El palacio en el que vivía estaba en mal estado. Por lo general, solo había dos viejos eunucos con él, no había doncellas de palacio. Solo que esta vez de repente tuvo una pequeña sirvienta.
La doncella del palacio parecía tener solo 12 o 13 años, con un poco de grasa de bebé en las mejillas y hermosas cejas. También se maquilló antes de irse. Cuando lloraba así, su colorete se manchaba de lágrimas y parecía un fantasma femenino. Xia Xi estaba vestido con un grueso vestido de novia antes de ir con una corona muy pesada. Su cuerpo originalmente era delgado y débil, pero ahora ni siquiera podía enderezar su espalda bajo su peso, no estaba de humor para estar triste. Escuchó a la pequeña doncella del palacio llorar tan fuerte y no pudo evitar ofrecerle un plato de fruta confitada, susurró: "No llores. Toma algo de fruta, ¿sí?".
La pequeña doncella del Palacio sacudió la cabeza mientras lloraba, sollozaba: "Esto... esto es lo que comes, princesa, este regalo no se puede comer, esta campesina... wah..."
Aunque se negó, siguió mirando el plato de frutas confitadas, tragando en silencio. Los ojos de Xia Xi extendieron su mano, tomó una y se la metió directamente en la boca, luego susurró suavemente: "Todavía hay un largo camino por recorrer, ¿vas a llorar así todo el camino?".
La pequeña doncella del Palacio comió la fruta confitada y poco a poco dejó de llorar. Xia Xi le preguntó: "¿Cuál es tu nombre?"
La pequeña doncella del Palacio dijo: "Respondiendo a Su Alteza Real, el nombre de esta campesina es Cai Huan".
Xia Xi sabía que Cai Huan no vino voluntariamente. Nadie querría seguirlo voluntariamente. Después de todo, la tierra donde vivían los bárbaros estaba muy lejos. Se decía que su tierra estaba compuesta solo de arena y más arena. Incluso era difícil tener suficiente agua para bañarse. Era tan diferente del Reino Xia. No estaban acostumbrados a las condiciones de vida allí y la mayoría de la gente definitivamente no estaba dispuesta a ir. Cai Huan no debe haber tenido poder ni influencia en el Palacio, ni dinero para dar regalos a los eunucos a cargo, por lo que la enviaron junto con él.
Xia Xi se sintió bastante culpable por esto, sabiendo que, si no fuera por él mismo, una niña pequeña aún podría quedarse en el Palacio y no verse obligada a soportar tanto sufrimiento. Por eso la trató muy bien en el camino, casi todos los dulces terminaron dentro de su barriga.
Después de dejar la capital, se fueron todo el camino hacia el noroeste. Iba escoltado por toda una guarnición facilitada por la capital. Había más de treinta personas en total, todos ellos montando caballos y rodeando tres carruajes: uno de ellos era el que montaban Xia Xi y Cai Huan, uno estaba lleno de la dote de Xia Xi y el otro era un regalo para el rey bárbaro.
La dote de Xia Xi no contenía mucho, la única razón por la que podía llenarse era gracias a Xia Hui. Xia Hui probablemente se sintió avergonzada. Antes de que Xia Xi partiera, ella se acercó a él y le preguntó qué quería. Xia Xi le pidió que buscara algunos libros, bolígrafos, tinta, papel y piedras de entintar para que él los usara. Originalmente pensó que Xia Hui solo le daría unos pocos libros, pero no esperaba que la princesa fuera tan capaz. Ella le presentó directamente unas cajas de libros, una caja de bolígrafos, tinta, papel y piedra de entintar cada uno, una caja de bocadillos que podría durar más de un año y una caja llena de ropa hermosa, zapatos y otros.
Realmente generosa.
Xia Xi nunca antes había salido del palacio, cuando había menos espectadores, abría la cortina en secreto y miraba hacia afuera, observando las muchas cosas que nunca había visto. Los carruajes pasaron por varias ciudades grandes y, a veces, viajaron por caminos de montaña solitarios durante días y días. Después de un mes, finalmente llegaron a la frontera entre los dos países.
En el camino, Xia Xi y Cai Huan se adaptaron gradualmente a viajar dentro del carruaje, sus cuerpos ya no se sentían tan doloridos. Xia Xi también se quitó en secreto su vestido pesado y solo usó ropa normal, pero cuando llegó el momento de cambiar sus escoltas por bárbaros, volvió a usar ese vestido.
No había necesidad de que él saliera durante el traspaso. De acuerdo con las reglas, ni siquiera se le permitió echar un vistazo. Aunque Xia Xi sintió curiosidad, era muy tímido, por lo que ni siquiera se atrevió a mirar en secreto. Solo podía escuchar palabras que no podía entender. Después de lo que pareció medio día, el líder de la escolta se arrodilló junto al carruaje y dijo respetuosamente: "Su Alteza Real, este campesino lo ha enviado a su destino".
Xia Xi respondió en consecuencia. Cai Huan no pudo evitar comenzar a llorar, aunque lloró en voz muy baja.
Después de que los soldados se fueron, el carruaje comenzó a avanzar nuevamente, Xia Xi sabía que las personas que lo custodiaban esta vez ya no eran de su tierra natal, sino de los bárbaros. Sintió miedo, especialmente cuando los escuchó hablar en voz alta, el idioma desconocido que no entendía lo hizo entrar en pánico. Sintió miedo de que personas parecidas a bestias se precipitaran repentinamente dentro del carruaje al momento siguiente y lo arrastraran para comer su carne y sangre.
Xia Xi finalmente vio la apariencia de los bárbaros cuando llegó la noche.
La vestimenta que usaban los bárbaros era mucho más holgada, no había un estilo fijo de vestimenta, el único estilo era que se usaba una cimitarra en la cintura. La cimitarra se balanceó junto con el movimiento de sus dueños, adormeciendo el cuero cabelludo de Xia Xi. El único hombre que hablaba su idioma aparentaba unos 30 años, con el cabello alborotado y una barba que cubría casi la mitad de su rostro, solo sus cejas se veían prolijas. Su chino era un poco espasmódico, pero era lo suficientemente bueno para que la gente entendiera lo que quería transmitir. Él dijo: "Princesa, Su Alteza, descansará aquí esta noche y se irá mañana por la mañana". Dijo de nuevo: "En diez días, podrá llegar a Yudu".
Yudu era la capital imperial de los bárbaros, Xia Xi había leído sobre ella en los libros y había oído que era una ciudad muy magnífica construida en la tierra más rica del noroeste, debido a su topografía, no sería invadida ni por el viento ni por la arena.
Ahora se alojaban en una posada con un estilo que se asemejaba a los edificios del reino de Xia pero estaba lleno de bárbaros. Todos ellos parecían altos, feroces y robustos, con ojos tan afilados como cuchillos. Durante el breve período de tiempo de bajarse del carruaje y subir las escaleras, Cai Huan ya estaba temblando de miedo. Después de entrar en una habitación, saltó a una cama y se tapó la cabeza con la colcha. Después de un rato, debido a la mala ventilación, salió.
"¡Son terribles!"
Xia Xi estuvo de acuerdo con lo que dijo la pequeña doncella, pero no lo mostró en su rostro. En cambio, consoló a la pequeña doncella.
Su miedo sólo alcanzó su punto máximo el primer día. Después de un tiempo, los dos se habían acostumbrado. Además, nadie venía a conversar con ellos excepto cuando se trataba de comidas o añoranzas, por lo que se sentían aliviados.
Cuanto más se acercaban a Yudu, más ansioso estaba Xia Xi. Tenía miedo de encontrarse con su esposo, pero tenía más miedo de que le quitaran la ropa y le desarmaran las piernas para revelar las anormalidades de su cuerpo. Sabía que la otra parte definitivamente se enojaría. Entonces...
Su preocupación no pudo evitar el desarrollo de la situación, y cuando llegó la realidad fue aún peor. Cuando se acercaron a Yudu, el grupo de carruajes y escoltas se detuvo de repente, se levantó el telón y apareció frente a ellos la única escolta bárbara que podía hablar chino. Sonriendo, dijo: "Su Alteza Real, nuestro Rey está aquí para darle la bienvenida, por favor, salga a su encuentro".
Xia Xi tembló, una cara feroz y arrugada brilló en su mente y su boca sabía un poco amarga. Pero se arregló la ropa, caminó lentamente y resistió el impulso de no mirar hacia adelante. El carruaje era un poco alto y su vestimenta lo hacía demasiado torpe. Cuando estaba tratando de bajarse del carruaje, el sonido de las herraduras golpeando el suelo resonó, y un hombre saltó del caballo limpiamente. Cuando estaba parado en el suelo, en realidad era mucho más alto que su alto caballo. Mientras, Xia Xi se sobresaltó, un brazo se presentó frente a él, el hombre preguntó en chino estándar: "¿Necesita mi ayuda? ¿Su Alteza Real?"
Xia Xi miró al hombre y de repente vio una cara majestuosa, con rasgos profundos, cejas encantadoras y una barbilla suave. Ni siquiera tenía barba como las otras personas. Los dedos que ofreció se veían muy fuertes, y había algunos callos delgados en las yemas de sus dedos.
Xia Xi se sintió un poco confundido, ¿entonces era verdad que los rumores eran falsos? ¿El rey bárbaro no solo no era viejo sino también joven y guapo? El corazón de Xia Xi tembló y lentamente tomó el brazo ofrecido y el hombre lo ayudó a salir del carruaje. Después de que el hombre alto lo ayudó a estabilizarse, inmediatamente retiró su mano y luego se inclinó en una dirección, "Su Majestad, la Princesa del reino Xia ha llegado".
Estaba hablando en el idioma de los bárbaros, que Xia Xi naturalmente no podía entender, pero entendió que él no era el Rey de los Bárbaros del Noroeste. Después de todo, si él fuera el Gran Rey, definitivamente no saludaría a nadie.
Efectivamente, los rumores eran ciertos.
Xia Xi reprimió sus emociones, inclinó la cabeza con respeto, esperando el perdón del Rey. Después de un rato, un par de zapatos aparecieron frente a él. Las puntas de las botas de montar estaban incrustadas con dos piedras de jade del tamaño de un guijarro¹, que se veían muy lujosas, pero el tamaño de los zapatos parecía un poco pequeño.
Xia Xi estaba atónito e inconscientemente levantó los ojos ligeramente, sin siquiera cambiar el ángulo de su cabeza, ya podía ver claramente a la persona frente a él.
Un joven con una corona, de tez oscura y labios apretados, pero aun así bastante obvio, solo de unos once o doce años.
~ ∞ ~
Notas
1. Guijarro: Piedra pequeña y redondeada a causa de la erosión que se encuentra generalmente a orillas de ríos y arroyos (Oxford Languages).
Capítulo 3 - El Pequeño Marido
Xia Xi era un poco más alto que la mayoría de las mujeres, pero obviamente mucho más bajo que la mayoría de los hombres, sin embargo, el adolescente que tenía enfrente aún no se había desarrollado por completo y era medio pie más bajo que él. Aunque sabía que la persona frente a él tenía el poder de decidir su destino, Xia Xi todavía se sentía un poco raro.
¿El Rey de los Bárbaros era en realidad un niño de once o doce años?
Mientras estaba sobresaltado, el joven entrecerró ligeramente los ojos y lo miró de arriba abajo. Él frente a él, y preguntó en chino deficiente: "Tú eres lo que Xia Chao me envió a casarme. ¿La esposa, princesa?"
Xia Xi contuvo sus pensamientos y asintió levemente, "Sí", lo saludó nuevamente, "Saludos al Rey".
El joven parecía estar algo satisfecho y le tendió una mano, "Estoy aquí para darte la bienvenida. De ahora en adelante serás mi esposa, la Reina de mi clan bárbaro. De ahora en adelante, debes olvidar por completo a tu país de origen, olvida el reino de Xia y haz lo mejor que puedas para servirme; sé amable conmigo y engendra a mis hijos para continuar con mi ascendencia".
Un adolescente inmaduro que dice algo así normalmente haría que uno quisiera reírse, pero el entorno estaba tranquilo, no había extrañeza en las expresiones de los demás. Fue suficiente para demostrar que, aunque este adolescente era joven, su prestigio era suficiente. Xia Xi miró la palma de la mano que era mucho más pequeña que la suya, dudó un poco y colocó la palma de la mano sobre ella. Él respondió respetuosamente: "Sí".
Xia Xi siguió a la guardia de honor del Rey a la ciudad de Yudu lleno de ansiedad. Yudu parecía listo para darle la bienvenida. Fue bastante animado. Los gritos de la gente eran fuertes y aterradores, y Cai Huan se escondió detrás de él, asustada y temblando por todas partes. Ella agarró con fuerza el dobladillo de su ropa y preguntó en un susurro: "Su Alteza Real, ¿nos van a comer?"
Xia Xi se calmó y dijo suavemente: "No". Todavía se sentía incómodo. Aunque ahora estaba vestido como una mujer y se veía tan delicado como una, la mitad de él todavía era un hombre. Si lo descubrieran, ¿cómo terminaría?
Al entrar en el Palacio, Xia Xi finalmente pudo atestiguar que el Palacio de los Bárbaros era realmente magnífico. Había enormes piedras por todas partes y no tenía decoraciones finas como las del Reino de Xia, en general parecía bastante práctico. Xia Xi fue enviado dentro de una de las habitaciones del Palacio, estaba salpicada de pieles de varios animales. Obviamente habían sido tratados, pero el olor aún causaba molestias a Xia Xi. Ni siquiera había comenzado a adaptarse al estilo de los bárbaros cuando varias sirvientas de cintura grande y brazos fuertes entraron, llevaban ropa y accesorios en sus brazos, hablando con Cai Huan y Xia Xi en un torbellino. Xia Xi no entendió una palabra. La sirvienta principal no parecía tener buen temperamento, comenzó a desvestirlo directamente, Xia Xi trató de resistirse varias veces, pero sin resultados. Después de un tiempo, solo le quedó un juego de una ropa interior blanca, su rostro enrojecido por la vergüenza. Afortunadamente, la criada no se lo quitó también, sino que ordenó a los demás que lo vistieran con un conjunto nuevo.
La ropa de los bárbaros era completamente diferente a la ropa del reino Xia. Eran más simples, pero la tela desconocida era gruesa y pesada y no tan suave como la seda o el satén. El cabello largo de Xia Xi también estaba peinado al estilo de los lugareños, el hermoso cabello negro estaba trenzado en docenas de trenzas delgadas con algunas joyas tejidas en él. Después de que terminaron, miró un espejo de bronce y vio que toda su persona se veía completamente diferente. Como una mujer bárbara.
Cai Huan también se vio obligada a vestirse como una criada local. Ella obviamente no estaba feliz. Sus ojos estaban rojos y miró a Xia Xi con una expresión agraviada. Xia Xi se sintió impotente, sabiendo que no podía hacer nada. Después de un rato, el apuesto hombre que podía hablar chino entró y dijo cálidamente: "Mi Reina, ha llegado la hora auspiciosa. Por favor, ve y adora a nuestro dios con nuestro Rey".
Las banderas bárbaras estaban pintadas con cabezas de lobo, toda la nación creía en el dios lobo, adoraban al dios lobo como único dios. Cada vez que había un festival importante, encendían la torre del faro. Xia Xi no entendió su etiqueta en absoluto. Todas las ceremonias se realizaron bajo la dirección del apuesto hombre, el primer ministro de los bárbaros Sang Sangmu. De pie en la plataforma más alta, Xia Xi podía ver la densa multitud de personas debajo. La gente llevaba cuchillos de medialuna en la cintura, todos se veían muy emocionados. Cuando abrieron la boca y sonrieron, sus dientes blancos brillaron, intensificando el miedo en el corazón de Xia Xi.
Se sentía como un sacrificio.
Después de que se completó la adoración, Xia Xi fue enviado de regreso a la habitación que había ocupado momentáneamente. Esta vez el pequeño Rey volvió con él. El Rey había estado sosteniendo su mano, con la barbilla levantada como si fuera un adulto. Volvía la cabeza de vez en cuando para mirarlo con una expresión alegre en los ojos.
Cuando llegaron a la habitación, Xia Xi vio a muchos guardias y sirvientas parados adentro. Las criadas sostenían unos cuencos; la primera palangana contenía un trozo de carne ensangrentada y su olor hizo que el estómago de Xia Xi se revolviera. Rápidamente apartó la cara, pero pronto le dijeron que necesitaba beber un cuenco de sangre de lobo y comer un trozo de carne cruda del cuenco junto al Rey.
El rostro de Xia Xi se puso pálido de miedo, pero no se atrevió a resistir. Observó al joven rey cortar un pedazo grande con un cuchillo afilado, arrojárselo a la boca, masticarlo varias veces y luego tragarlo. Cuando le pasaron el cuchillo, la mano de Xia Xi tembló, pero aun así lo tomó. Nunca había lidiado con carne cruda, así que no sabía cómo empezar. Finalmente, vacilante, cortó un pequeño trozo, deseando que el tamaño lo hiciera pasar más fácilmente por su garganta. Ni siquiera se atrevió a masticar y simplemente tragó directamente.
A pesar de esto, una fuerte sensación de pescado permaneció en su garganta, lo que hizo que Xia Xi se sintiera lo suficientemente enfermo como para vomitar. Sus acciones obviamente desconcertaron a las personas que los rodeaban. El joven rey frunció el ceño, pero no dijo nada. Le trajo un cuenco de sangre de lobo todavía humeante y le dijo: "Bébetelo todo".
Xia Xi tembló y notó las expresiones de las personas a su alrededor 'presenciando el ritual', supuso que esta ceremonia debe ser muy importante. Si lo violaba, podría ser arrastrado y decapitado sin una palabra. Entonces, a pesar del rechazo de su cuerpo, recibió pacíficamente el cuenco de sangre humeante; se lo puso en los labios y lo bebió con los ojos cerrados hasta que su cabeza se inclinó.
El olor abrumador hizo que Xia Xi se sintiera como si se estuviera ahogando en un mar de sangre. El líquido tibio se escurrió por su garganta y se vertió en su estómago hasta que no quedó ni una gota en el cuenco. Xia Xi sintió que su alma parecía haber sido sacada de su lugar y se preguntó cómo no le temblaban las piernas. Al menos no se desmayó en el suelo, ni tuvo arcadas inmediatamente después.
Su acción bastante ordenada ganó el favor de los demás. El joven rey sonrió con satisfacción, tomó otro cuenco de sangre de lobo de un servidor y se lo bebió. Luego levantó la mano para limpiar suavemente la sangre restante en la boca de Xia Xi y dijo felizmente: "De ahora en adelante, serás mi esposa".
Xia Xi sonrió de mala gana.
Mientras otras personas participaban en la gran cena celebrada fuera del Palacio, Xia Xi abrazó la escupidera que había traído y vomitó. El rostro de Cai Huan estaba pálido y seguía preguntando: "Su Alteza, las cosas que acaba de comer, ¿no eran carne o sangre humana?"
Xia Xi negó con la cabeza y continuó vomitando por un tiempo, casi vomitando bilis, pero un persistente olor a pescado todavía estaba persistentemente atrapado dentro de su boca. Cuando llegó la medianoche, comenzó a sentirse un poco más cómodo. Cai Huan se había quedado dormido en su almohada debido al cansancio. Xia Xi la movió a otra cama más pequeña y la cubrió con un edredón, se dio la vuelta y vio que alguien lo miraba fijamente.
Era su esposo, el Rey de los Bárbaros.
La sangre de Xia Xi se heló, el niño comenzó a escupir una serie de palabras en su idioma. Su tono estaba bastante emocionado, pero Xia Xi no pudo entender una palabra. Miró al otro sin comprender y poco a poco vio que el joven estaba ebrio de vino; su rostro estaba todo rojo y su equilibrio no era muy estable. Xia Xi extendió la mano para apoyarlo, el niño se detuvo de inmediato, solo lo miró en silencio con los ojos de una bestia. Después de un rato, sonrió satisfecho y permitió la ayuda de Xia Xi.
Todavía no era tan mayor, Xia Xi aún podía apoyarlo fácilmente. Solo había una cama principal en el patio, parecía ser el único lugar apropiado para dormir por la noche. Xia Xi ayudó al niño a sentarse en el borde de la cama y vio que todavía estaba envuelto en capas pesadas. Después de pensarlo, extendió la mano y quitó la corona de cabello del niño. El chico no detuvo sus movimientos, esto era una señal obvia de que sus acciones aún eran apropiadas. Xia Xi desenredo con cuidado el cabello, le quitó el abrigo, los pantalones y, finalmente, los zapatos y los calcetines.
Aunque Xia Xi nunca había servido a otras personas, había sido observador desde la infancia y tenía buena memoria, por lo que ahora le estaba yendo bien sirviendo al pequeño Rey. Había un olor en los pies del niño, Xia Xi no pensó que fuera tan malo, se puso de pie y quería conseguir una olla de agua caliente. Pero en el momento en que se puso de pie, el joven de repente agarró su mano con fuerza, con gran fuerza, y dijo algo en la lengua del bárbaro.
Xia Xi no entendía el idioma bárbaro, pero infirió que debería haber estado preguntando a dónde iba. Xia Xi susurró suavemente: "Te traeré agua y esperaré hasta que termines de lavarte".
El chico soltó su mano, pero sus ojos aún lo miraban fijamente, incluso cuando salió, lo siguió con la cabeza inclinada. Xia Xi había necesitado el agua caliente antes y sabía dónde encontrarla. Encontró una tina y la llenó de agua, pero no encontró una toalla de tela nueva. Después de dudar, empapó y escurrió la toalla de tela que estaba usando, caminó hacia el chico y comenzó a lavarle la cara.
Con un solo golpe, apareció una capa negra en la toalla de tela y la piel de la cara del niño de repente se vio un poco más blanca.
Al pueblo bárbaro no le gustaba estar limpio. Era normal bañarse cada diez u ocho días. Xia Xi había oído hablar de eso antes, pero solo lo confirmó en ese momento. Se sintió un poco sorprendido.
Después de todo, el niño frente a él no era una persona común.
Xia Xi no se atrevió a mostrar ninguna extrañeza en su expresión y continuó lavando la cara del adolescente. Después de limpiarse la cara, el recipiente de agua se ensució y fue inutilizable. Xia Xi solo pudo cambiar el agua nuevamente, limpiar las manos y los brazos del niño y finalmente lavarle los pies.
La vista de Xia Xi lavándose los pies parecía haber complacido al joven rey. Frotó los dedos delgados de Xia Xi con el dedo gordo del pie y preguntó en chino entrecortado: "Te titulas Princesa, entonces, ¿cómo te llamas? Nosotros seremos íntimos, así que debería llamarte por tu nombre".
Xia Xi dijo: "Mi nombre es Xia Xi, el Rey puede llamarme Xi'er".
"¿Xi'er?" El adolescente saboreó las dos sílabas cuidadosamente, pareciendo gustarle. Intentó decirlo varias veces, pero con un tono diferente, preguntó: "¿Tenía razón?"
De hecho, sus tonos estaban equivocados, pero Xia Xi asintió, "Sí".
El adolescente saltó de alegría y de repente se frotó los dedos nuevamente, dijo: "¿Por qué no me preguntas mi nombre?".
Las concubinas del reino de Xia no podían usar el nombre del emperador, ni siquiera la noble emperatriz, pero Xia Xi sabía que, dado que ahora estaba en la tierra de los bárbaros, ya no tendría que cumplir con las reglas de Xia. Así que obedientemente preguntó: "¿Cuál es el nombre del Rey?"
El adolescente lo miró, escupiendo cinco o seis largos tonos de su boca, hablando de nuevo en el idioma del Bárbaro. Los nombres de los bárbaros eran extremadamente largos e incluso si se tradujeran al chino, no tendrían ningún sentido. Xia Xi se esforzó por recordar mientras el niño instaba a Xia Xi a decir su nombre. Su pronunciación todavía parecía ser inexacta incluso después de intentarlo varias veces, Xia Xi miró al adolescente tímidamente. Tenía miedo de perder los estribos.
El joven rey parecía estar muy molesto. Frunció la boca ligeramente y de repente dijo: "Mi maestro también me dio un nombre chino, Chu Lan, puedes llamarme así".
Xia Xi no pudo decir qué personajes representaba, pero no se atrevió a preguntar más, asintió suavemente, "Está bien, Chu Lan".
Capítulo 4 - Comer Muy Poco no es Propicio para Tener Hijos
Las camas de los bárbaros eran diferentes a las de Xia, era menos una cama y más como un gran sofá para descansar. Era mucho más corta que las camas comunes y estaba rodeada por una gruesa cortina, la cama estaba cubierta con un colchón, pero sus sábanas eran de tela tejida que no era muy suave. Aún era principios de otoño, el clima no era muy frío, por lo que los dos edredones separados en la cama no eran demasiado gruesos.
Después de que Xia Xi volvió a entrar después de lavarse las manos y desechar el agua, vio que Chu Lan ya se había metido dentro de una de las colchas, mostrando solo dos ojos. Los ojos del joven eran negros y brillantes, con un brillo intenso, ojos de lobo decorados con bordes afilados. Xia Xi se sintió incómodo al ser observado, sus pasos se hicieron más lentos y dudó si caminar o no. Todavía vestía el traje de bárbaro de tres capas y ni siquiera un botón estaba desabrochado. Pero no importaba lo lento que fuera su paso, la habitación aún era pequeña y llegó a la cama después de un rato. Mientras dudaba una vez más, el niño preguntó: "¿No te estás desvistiendo?"
Xia Xi dijo rápidamente: "Bien, me desnudaré ahora". Caminó hacia una esquina, a un lugar donde Chu Lan no podía verlo, y lentamente se quitó las capas exteriores, aflojó las trenzas y las joyas en su cabello con lentitud deliberada. Después de un rato, Chu Lan volvió a preguntar: "¿Terminaste?"
Había algo de cansancio en el tono del chico. Xia Xi respondió rápidamente, moviéndose más rápido, finalmente deshizo la última trenza restante. Sopló la vela a su lado y se acostó ligeramente.
Esta fue su primera noche en la cámara nupcial.
Ya era mucho mejor de lo que Xia Xi imaginó originalmente, pero aun así no podía darle una tranquilidad mental estable. En este país extranjero, su cuello estaba bajo la punta colgante de un cuchillo. ¡No sabía cuándo la hoja afilada lo perforaría y lo destruiría por completo! Se sumergió más bajo el edredón y trató de respirar más uniformemente, pero aún no podía dormir. Las diferencias de temperatura entre los días y las noches de Yudu eran grandes y en realidad hacía un poco de frío. Los pies de Xia Xi estaban helados, pero no se atrevió a moverse, temiendo despertar a la persona que dormía a su lado.
No se dio cuenta cuando el chico a su lado rodó sobre su costado y en su edredón. Sus manos y pies lo envolvieron directamente, abrazándolo con fuerza, y sus cálidas mejillas estaban cerca del cuello de Xia Xi. Después de frotarse un rato, parecía haber encontrado una posición cómoda y dejó de moverse.
Xia Xi se puso rígido. No tenía mucha experiencia en compartir camas con otras personas. Creció en la oscuridad y era una existencia desconocida, solo ocasionalmente su hermana tomaba una siesta con él. Sus experiencias más felices fueron cuando pudo dormir con su madre por una noche, pero eso no sucedía a menudo. Y ahora estaba compartiendo la cama con un extraño, su esposo y el Rey de su país.
Xia Xi pensó que le sería imposible conciliar el sueño, pero no supo cuándo el sueño comenzó a apoderarse de él lentamente. Al menos sus extremidades no estaban cubiertas de frío, estaban cálidas, incluso un poco calientes.
~ ∞ ~
Cuando se despertó a la mañana siguiente, las lámparas de aceite no estaban encendidas, pero ya era lo suficientemente brillante como para que pudiera ver su entorno. Xia Xi se sintió aturdido, sus delgadas pestañas temblaron y miró los complicados patrones en las cortinas de la cama. Su mente volvió lentamente a la vida, recordándole su situación actual. Pronto, captó un movimiento por el rabillo del ojo y se volvió para ver a su joven esposo observándolo con gran interés.
Los dos estaban cerca el uno del otro, Chu Lan ni siquiera se molestó en mover las piernas que estaban envueltas alrededor de la cintura de Xia Xi. Levantó la cabeza y preguntó bruscamente en chino: "¿Todos los Xia son tan guapos como tú?".
Xia Xi se quedó atónito y rápidamente respondió: "No todos somos iguales", se puso rígido, temeroso de que el adolescente descubriera que él era diferente. Tenía manzana de Adán, y aunque no era obvio, su pecho era plano. A pesar de que el órgano masculino en la parte inferior de su cuerpo no era grande, los pantalones que llevaba puestos no eran lo suficientemente gruesos como para garantizar que no se pudieran encontrar anomalías. Afortunadamente, Chu Lan no se dio cuenta. El chico se levantó prolijamente, se sentó frente a un espejo y le devolvió la mirada, "Tú también deberías levantarte".
Ayer, Xia Xi había sido instruido sobre sus responsabilidades como Reina. Las reglas de los bárbaros eran diferentes a las del reino Xia. Allí, todos excepto el Emperador eran sus sirvientes y necesitaban servir y obedecer su voluntad. Aunque la gente de Xia defendía esto, las concubinas en el harén nunca necesitaron realmente servir al Emperador porque no había escasez de sirvientas y eunucos alrededor. La población de los bárbaros no era tan grande, incluso los sirvientes del Palacio eran pocos. Xia Xi, una reina, solo tenía seis sirvientas, estas seis sirvientas tenían que hacer muchas cosas como; limpiar, preparar la comida, lavar la ropa, atenderlo, etc. El Rey no tendría una doncella personal separada después del matrimonio, todas las cosas como vestirlo y atenderlo serían hechas por la Reina 'ella misma'.
Xia Xi se levantó rápidamente y se puso el abrigo a toda prisa. Antes de lavarse el cabello, primero vistió a Chu Lan y le peinó. La ropa no era demasiado dura porque la ropa de los bárbaros era mucho más fácil de usar que la ropa de Xia, pero no era muy bueno para peinarse cuando no había otra persona que lo guiara. Solo podía intentar replicar lentamente el estilo que llevaba Chu Lan ayer según lo que recordaba. Mientras Xia Xi le peinaba, Chu Lan siguió mirándolo desde el espejo de bronce, y de repente dijo: "Tienes que levantarte más temprano, hoy llegaremos un poco tarde", hizo un puchero leve, "Aunque yo también me levanté hoy más tarde."
Xia Xi se sintió un poco nervioso, no sabía cómo responder. Se arrodilló inconscientemente y dijo: "S-sé que estoy equivocado, ¡definitivamente me desperté más temprano la próxima vez!"
Chu Lan no parecía esperar una reacción tan grande de él. Se quedó atónito por un momento, volviéndose para mirarlo, "¿Qué están haciendo de rodillas? Ustedes, la gente de Xia, son tan desconcertantes, se arrodillan ante cada pequeña cosa. No puedes hacerlo en el futuro. Estás en mi reino bárbaro. Ahora, tienes que olvidar las reglas anteriores por las que tenías que vivir", continuó, "Además, no te culpo".
Xia Xi todavía se sentía preocupado, se puso de pie lentamente. Hizo una reverencia y dijo: "Sí", luego continuó tejiendo y peinando el cabello de Chu Lan.
Chu Lan dijo: "Todavía eres nuevo aquí, si realmente no puedes levantarte temprano, deberías acostarte más temprano. No te culpo", su rostro se sonrojó y dijo torpemente: "Después de todo, nosotros estamos recién casados".
Xia Xi no se atrevió a cambiar la expresión de su rostro y respondió "sí" de manera serena. Con dedos diestros, colocó la corona de cabello del joven y finalmente terminó. Ordenando hacer espacio para un recipiente de agua, Xia Xi volvió a lavar la cara de Chu Lan con su toalla de tela. Chu Lan no parecía estar acostumbrado, frunciendo el ceño: "¿Ustedes Xia hacen esto? ¿Siempre lavándose la cara?"
Los movimientos de Xia Xi se volvieron más ligeros y preguntó en voz baja: "¿No te gusta?"
Chu Lan miró a Xia Xi y dijo: "Contigo lavándome, es bastante cómodo". Realmente parecía bastante cómodo, cerró los ojos y levantó la cara para encontrarse con la toallita. Xia Xi ya había terminado de lavarlo. pero Chu Lan lo miró con una expresión que decía que todavía estaba deseando que le lavaran la cara. Y así, Xia Xi le lavó la cara dos veces. Después de lavar, una sirvienta trajo el desayuno, Chu Lan pensativamente tiró de Xia Xi para comer con él, pero Xia Xi susurró: "Yo... no me he lavado..."
Chu Lan se quedó quieto y dijo: "Entonces lavate, te esperaré". Chu Lan todavía sentía que todo sobre Xia Xi era novedoso, mirándolo fijamente mientras se peinaba, se lavaba la cara y sostenía un dispositivo extraño hacia sí mismo. Cuando Xia Xi puso el 'dispositivo extraño' dentro de su boca, Chu Lan no pudo evitar preguntar: "¿Qué estás haciendo?"
Xia Xi dijo vagamente: "Cepillándome los dientes". Esta fue la primera vez que alguien lo miró fijamente mientras se cepillaba los dientes desde que era pequeño. Se sintió a la vez asustado y tímido, y sus movimientos se volvieron más rápidos de lo habitual. Después de asegurarse de que su boca estaba limpia, le explicó en detalle que sobre el 'dispositivo extraño' al curioso Chu Lan: "Esto es un cepillo de dientes, y esto se llama polvo de dientes. Cepillarse los dientes una vez por la mañana y por la noche será bueno para tus dientes."
Chu Lan tomó el cepillo de dientes en su mano, observándolo cuidadosamente por un tiempo, frunciendo el ceño: "No hay nada parecido a esto que se pueda encontrar en mi Yudu. Solo necesitamos usar agua salada para hacer gárgaras todas las mañanas. Ustedes, la gente de Xia, son realmente quisquilloso", Chu Lan parecía estar muy interesado en el cepillo de dientes, miró a Xia Xi expectante, "¿Puedo probarlo?"
Xia Xi dijo: "Por supuesto, el rey puede probarlo", en el reino de Xia, los cepillos de dientes y el polvo dental eran algo que solo la nobleza podía pagar. Xia Xi recordó haber traído algunos y dijo: "Iré a buscar uno nuevo. Por favor, espere un momento, rey".
Chu Lan parecía un poco desconcertado, "¿No puedo usar el tuyo?"
Xia Xi estaba atónito, Chu Lan le dijo en un tono más serio: "¿No somos marido y mujer, así que por qué no podemos compartir?"
Xia Xi no pudo negarse ahora, así que solo asintió levemente. Preparó el polvo dental y el cepillo de dientes y susurró: "Abre la boca". El joven se sentó frente a él, con la boca abierta expectante. Los dientes de Chu Lan eran blancos y limpios. Xia Xi estiró suavemente el cepillo de dientes dentro de su boca y le cepilló los dientes. Chu Lan parecía un poco incómodo, pero lo encontró más novedoso y divertido. No se movió y se dejó a merced de Xia Xi. Xia Xi había terminado de cepillarle los dientes, le entregó un vaso de agua y le dijo: "Contenga alrededor de un bocado dentro de su boca y luego ..." aún no había terminado de hablar. Chu Lan rápidamente le quitó la taza, la bebió toda de una sola vez y tragó con un fuerte 'gudong'.
Sus ojos se encontraron y ambos se sorprendieron.
El asombro de Xia Xi rápidamente se convirtió en horror, susurró nerviosamente: "Esto ... tienes que escupirlo, no puedes, no puedes beberlo ..."
Chu Lan lo miró con las mejillas abultadas: "¡Fuiste demasiado lento! ¡Sabe mal!"
Xia Xi susurró: "Lo siento".
Pero obviamente, el chico no estaba realmente enojado. Simplemente dijo: "Me cepillarás los dientes en el futuro". Luego tomó la mano de Xia Xi y lo arrastró hasta la mesa del comedor.
La dieta de los bárbaros consistía en carne de res y cordero y menos vegetales verdes. Incluso el desayuno consistía en un gran trozo de carne que parecía estar deliciosamente asado, ahora emitía una fuerte fragancia hechizante. Chu Lan tenía buen apetito, extendió la mano para agarrar trozos de carne y se los metió en la boca, o en el plato de Xia Xi, "Tú come esto".
Xia Xi vio algo que se parecía sospechosamente a la sangre en la esquina de la carne y sacudió la cabeza con pánico: "N-no puedo comer carne por las mañanas..." Cogió un trozo de pastel naan y dijo: "Mi Señor, ¿puedo comer esto?"
Chu Lan parecía desconcertado, pero asintió y tomó los trozos de carne que le dio para comer. Los pasteles naan estaban perfectamente horneados y olían muy fragantes. El apetito de Xia Xi obviamente no era bueno, comiendo en pequeños bocados. Como resultado, se llenó prematuramente incluso antes de terminar todo el pastel de naan. Chu Lan obviamente no estaba satisfecho y dijo: "Comes muy poco. Escuché a la gente decir que una mujer que come poco no puede tener hijos fuertes".
Xia Xi sintió un poco de pánico y pensó que era un poco divertido. No sabía si podría concebir un hijo, pero por el momento, definitivamente no podría tener uno. Después de todo, su esposo era demasiado joven para entender el negocio entre hombres y mujeres. Pero no podía discutir eso, así que simplemente dijo en voz baja: "Trataré de comer más en el futuro".
Chu Lan asintió satisfactoriamente, felizmente comió medio plato de carne y dijo: "Espera, te llevaré a montar a caballo".
Capítulo 5 - Extraño
Los bárbaros tenían un vasto territorio, pero comparada con la tierra fértil y el buen clima del reino Xia, la tierra de los bárbaros era aún un poco peor. La mayor parte del área era arena, una pequeña parte eran montañas y campos nevados, solo una parte muy pequeña eran praderas fértiles y llanas. Y la tierra donde se sentaba Yudu era la mejor, había una gran pradera al este de Yudu donde los animales podían pastar, así como otra área restringida por la familia real para que solo la disfrutaban los nobles.
No había muchas personas en el país bárbaro que viajaran regularmente en carruajes tirados por caballos. Sus carruajes tirados por caballos no eran tan lujosos ni convenientes como los del reino de Xia. Casi todos, tanto hombres como mujeres sabían montar a caballo, incluso los niños pequeños podían montar a caballo a partir de los cinco o seis años, solo había un puñado de personas que no sabían montar a caballo.
Xia Xi no sabía montar a caballo.
De hecho, nunca había visto un caballo hasta después de salir del Palacio. Solo había un lugar en la ciudad imperial donde se podía ver un caballo y era un rancho de caballos. Xia Xi era una existencia oculta, por lo que, naturalmente, no podía ir allí. Su conocimiento previo de los 'caballos' solo se obtuvo de los libros, y fue solo durante el viaje desde la frontera hasta Yudu que finalmente tocó la crin de un caballo por primera vez.
Nunca había aprendido, ni hecho, nada remotamente relacionado con montar a caballo.
Chu Lan eligió a la yegua más hermosa y dócil para él, incluso mostrándola frente a él personalmente, miró a Xia Xi con ojos expectantes, "¿Te gusta?"
Xia Xi asintió, "Me gusta". Extendió la mano y tocó el hermoso cabello del caballo y dijo con vergüenza: "Pero no sé montar..." El niño arrugó la nariz cuando escuchó sus palabras, "¿No sabes? ¿Xia es así? Ni siquiera sabes montar a caballo, no es de extrañar que en los últimos años de guerra solo este empeorando cada vez más". Metió el pie en los estribos y saltó sobre el caballo con cuidado, sentándose en la silla con la espalda recta. Él dijo: "Eso es todo, ¿sabes cómo hacerlo ahora?"
Se bajó del caballo y le indicó a Xia Xi que subiera. Xia Xi apretó los dientes y levantó el pie para encajar en los estribos, le tomó varias veces subirse a los estribos, subiéndose al lomo del caballo con la misma velocidad frustrante. Probablemente fue porque había estado buscando a tientas durante demasiado tiempo, aunque la yegua era muy dócil, estaba empezando a impacientarse. Levantó sus cascos y caminó unos pasos hacia adelante. El rostro de Xia Xi se puso pálido de miedo, su agarre en las riendas se aflojó y en realidad se cayó del caballo. Chu Lan se sorprendió y rápidamente extendió la mano para ayudarlo, su agarre hizo un ángulo incómodo, pero al menos Xia Xi no cayó al suelo.
Xia Xi se sintió aún más asustado, conscientemente se obligó a quedarse quieto e hizo todo lo posible por no arrodillarse frente a Chu Lan. Susurró avergonzado: "Lo siento, soy un inútil".
El impacto de la caída de Xia XI fue demasiado fuerte, Chu Lan aún era joven y le dolían levemente los brazos. Él resopló y dijo: "Realmente lo eres". Se paró frente a Xia Xi nuevamente y lo escudriñó: "Tienes que estudiar mucho en el futuro, tienes que aprender, ¿no lo ves? Aquí, es vergonzoso no saber montar a caballo. Eres el Reina, siempre tendrás que saber más".
Xia Xi inclinó la cabeza, "Me he equivocado".
Los bárbaros no estaban acostumbrados a una vida ociosa de comer y dormir y su lengua era aún más robusta que la de ellos. Durante el tiempo transcurrido desde que los dos se casaron, a menos que Chu Lan se lo pidiera específicamente, Xia Xi nunca salió de su habitación. La dieta del bárbaro era monótona, a excepción de una variedad de barbacoa, carne asada o papas al horno, el único otro alimento básico era el pastel naan. Xia Xi todavía no estaba acostumbrado a comerlo, pero no se atrevió a pedir que le sirvieran otra cosa y, en cambio, hizo todo lo posible por llenar su estómago. Acababa de descubrir que había un patio detrás de su dormitorio. Algunas doncellas parecían haber plantado flores allí, obviamente recién plantadas. Las semillas de flores no eran aptas para sobrevivir en Yudu y se notaba a medida que crecían a regañadientes. Las doncellas vendrían a cuidarlo al principio, pero parecían haberse olvidado gradualmente y no regresaron más por él. Xia Xi tenía el pasatiempo de plantar vegetales en el Palacio, no pudo evitar tomar una pequeña azada y comenzó a cavar la tierra nuevamente.
Mientras removía el suelo, Cai Huan se puso en cuclillas y sacó algunas malas hierbas, diciendo: "Su Alteza Real, esas personas no vinieron a ayudarle incluso después de verlo trabajar tan duro. Realmente no saben cómo servir adecuadamente a otras personas. Si estuviéramos en la Ciudad Imperial, habrían venido hace mucho tiempo".
Xia Xi le mostró una leve sonrisa a la pequeña sirvienta y dijo con calidez: "No es nada, también están muy ocupados. Con tan poca gente, todos necesitan hacer muchas tareas todos los días, además, yo no tenía nada que hacer, no me voy a dedicar a esto demasiado en serio".
Cai Huan hizo un puchero: "La gente aquí es muy pequeña. En comparación con el palacio de mi antigua señora, cincuenta o sesenta personas corrían todos los días. Nuestra señora no fue favorecida y tardó alrededor de medio año en ser agraciada por Su Majestad el Emperador. La gente dice que más de cien personas estaban sirviendo el palacio de la concubina Yuan Gui. Incluso escuché que tres damas de la corte estaban sirviendo al perro que más le gustaba a Yuan Gui Fei ".
Xia Xi dijo: "Cai Huan, no menciones demasiado el Palacio Xia. No sería bueno que te escuchen".
Cai Huan sacó la lengua y dijo ingeniosamente: "No lo entenderán de todos modos, incluso el chino de su Rey suena extraño, es realmente difícil para Su Alteza entender lo que está diciendo. Pero su idioma es aún más difícil de entender, yo he estado aquí durante dos meses y solo puedo entender unas pocas palabras como máximo. Es tan difícil de aprender, también debería ser difícil para ellos aprender nuestro idioma. Pero su Primer Ministro habla muy bien, casi suena igual a nosotros, excepto que se ve diferente, pero si no, realmente no lo sabrías". Estaba familiarizada con Xia Xi y sabía que tenía buen temperamento, por lo que habló con menos descuido frente a él.
Tan pronto como terminó de hablar, Xia Xi ni siquiera tuvo tiempo de responder antes de que una voz interrumpiera su conversación, "¿Quién habla de manera extraña?"
Ambos quedaron desconcertados. Mirando detrás de ellos, vieron al joven Rey parado en la puerta del patio mirándolos, obviamente muy molesto. La cara de Cai Huan se volvió asustada y sus rodillas se aflojaron, miró a Xia Xi en busca de ayuda. Xia Xi también se sorprendió, guardó la azada y se bajó las mangas arremangadas, caminó hacia Chu Lan y preguntó en voz baja: "¿Qué ha traído a Su Majestad aquí?"
Chu Lan lo miró con disgusto, "¿Estoy hablando raro?"
Su pronunciación de la oración fue realmente muy extraña, pero Xia Xi no mostró el más mínimo indicio de ridículo en su rostro. Él dijo: "Cai Huan es joven y naturalmente aficionada a las bromas. Tu chino no es malo, ella también te había elogiado..." Estaba nervioso, temeroso de que su joven esposo se enojara. Había visto al Emperador enojarse con demasiada frecuencia, una dama de la corte que solo había dicho que la pronunciación era equivocada podría ser deshonrada, decapitada o enviada al exilio.
Pensó en esa escena y se sintió aún más horrorizado, sus ojos producían un toque de súplica.
Chu Lan lo fulminó con la mirada, "¡Ella no me elogió, elogió a Sang Sangmu!"
Xia Xi abrió la boca pero no supo cómo responder. Cai Huan parecía haberse recuperado del susto, se arrodilló en el suelo con un 'resoplido' y dijo con voz temblorosa: "Gran Rey, por favor perdóneme..."
Chu Lan estaba desconcertado, "¿Por qué me pides que te perdone?"
Xia Xi susurró: "Tiene miedo de que la castigues por eso".
Chu Lan se sorprendió: "¿Dijo mal de mí y ahora tiene miedo de que la mate? ¿Cómo puede haber un castigo tan pesado en este mundo? ¿Es posible que ustedes, la gente de Xia, traten a sus sirvientas así? Si su emperador es tan insensible, entonces tu reino Xia realmente perecerá tarde o temprano". Le dijo a Cai Huan: "No quiero matarte, vete".
Cai Huan se alejó temblando. Xia Xi dejó escapar un suspiro de alivio y dijo con una pequeña sonrisa en su rostro: "El Rey es realmente amable".
Chu Lan parecía feliz de ser elogiado. Ajustó su postura para parecer más alto y miró la escena detrás de Xia Xi, preguntó: "¿Qué estabas haciendo?"
Xia Xi dijo: "Vi un pedazo de tierra aquí y quería intentar cultivar algunas verduras con las semillas que traje". Aunque parecía demasiado avanzada la temporada, Xia Xi todavía quería intentarlo.
Chu Lan asintió muy seriamente, "Hazlo si quieres". Volvió a mirar a Xia Xi, "No te canses".
Ante la preocupación de su pequeño esposo, Xia Xi se sintió un poco raro, Chu Lan dijo: "Dijiste que mi chino no está bien, así que deberías enseñarme esta noche".
Xia Xi se sorprendió, "¿No tenías un maestro para la materia?" Chu Lan tenía un maestro de sinología, era un erudito y muy educado. No solo le enseñó chino a Chu Lan, sino también caracteres chinos, geografía, etc. Una vez, Xia Xi fue arrastrado para estudiar juntos, y después de experimentar dos sesiones, pensó que las clases eran bastante buenas.
Chu Lan agarró su mano y dijo persistentemente: "Tú enseñas".
Xia Xi asintió suavemente, "Está bien".
Nunca le había enseñado a nadie y no sabía por dónde empezar. Además, aunque el chino de Chu Lan no era muy preciso, era bastante bueno. Los cursos más básicos ya no eran adecuados, por lo que Xia Xi estaba un poco confundido y no sabía por dónde empezar. Dos personas estaban sentadas bajo el resplandor de la lámpara sobre la mesa. Xia Xi tomó un libro que solía leer, pasó una página y lo presentó frente a Chu Lan, diciendo: "El Rey debería leer esto primero. Dime qué caracteres aún no has aprendido".
Chu Lan dijo con insatisfacción: "Xi'er, di mi nombre".
A pesar de haber sido corregido tantas veces, Xia Xi todavía no estaba acostumbrado a llamarlo directamente por su nombre. Asintió suavemente y dijo con la mayor calma posible: "Está bien, Chu Lan".
Chu Lan parecía estar feliz, bajó la cabeza y comenzó a leer. Después de leer, descubrieron que sabía todo excepto un personaje, Xia Xi se sorprendió un poco, esta vez elogió genuinamente: "Eres tan increíble, sabes mucho".
Las mejillas de Chu Lan estaban sonrojadas y las luces en sus ojos se veían más brillantes, brillando bajo la luz de las velas. Él dijo: "Por supuesto, mi padre, cuando tenía siete años, invitó a un maestro chino para que me enseñara. Era para permitirme reconocer los caracteres chinos y aprender sobre el idioma. Dijo que, si nos conociéramos a nosotros mismos y conociéramos a nuestro enemigo, podríamos ganar todas las batallas. En el futuro, si los bárbaros queremos conquistar su reino Xia, primero debemos entender todo sobre Xia".
Xia Xi no se sorprendió por lo que dijo. La disputa entre los dos países había existido durante mucho tiempo; el pueblo Xia quería aniquilar la amenaza de los bárbaros, era el mejor de los casos conducirlos detrás de las cadenas montañosas nevadas, los bárbaros querían anexar el Reino Xia y disfrutar de la prosperidad de la capital, por lo que el sentimiento no era Muy sorprendente. Chu Lan dijo: "Tu Emperador nos mira con desdén. Cree que los hombres bárbaros son ignorantes, pero eso no importa, les dejaré despreciar todo lo que quieran, pero solo por unos años. Cuando crezca ¡Primero limpiaré a un grupo de ladrones antes de asaltar la capital imperial de Xia y dejar que paguen el precio!"
Xia Xi frunció los labios sin decir nada. Chu Lan lo miró fijamente y preguntó: "Eres mi esposa, pero ¿me traicionarás?"
Xia Xi miró la luz dura en los ojos del joven. Su corazón tembló y se encogió de terror, pero trató de no mostrarlo en su rostro. Él dijo, "No" Él no lo haría. No se atrevería, no tiene la capacidad ni siquiera de soñar con ello. Con tal secreto en su cuerpo, no estaba seguro de poder vivir lo suficiente para ver crecer al joven frente a él. Tal vez moriría después del descubrimiento de su físico.
Chu Lan escuchó su respuesta y, como si estuviera aliviado, sonrió. Extendió su mano y estrechó la suya, diciendo solemnemente: "Bueno, ¡no me traiciones! El castigo que los bárbaros damos a nuestros traidores no es algo que puedas soportar".
Capítulo 6 - Banda para el Vientre
Las semillas que había plantado pronto surgieron a través de la tierra como pequeños brotes, pero murieron debido a una tormenta de nieve después de que llegó el comienzo del invierno y nunca emergieron. Xia Xi no se arrepintió de nada, sabía que la planta no podría sobrevivir mucho tiempo, era bueno que no desperdiciara demasiadas semillas, podría intentarlo de nuevo el próximo invierno.
El invierno llegó temprano en Yudu, después de la primera nevada, el clima se volvió aún más frío. La salud de Xia Xi no era muy buena, no podía soportar el frío y se acurrucaba dentro de su palacio todos los días, sentado junto al fuego de carbón para mantenerse caliente. En su tiempo libre, hacía ropa y zapatos para Chu Lan.
Algunos sirvientes en el Palacio se especializaron en hacer ropa, pero Xia Xi sintió que no tenía nada mejor que hacer de todos modos. Xia Xi hizo una banda para el vientre¹ para Chu Lan, a Chu Lan a menudo le gustaba patear el edredón mientras dormía por la noche, lo que siempre hacía que su estómago se sintiera frío y dolorido. Cai Huan sintió que había otras razones para el dolor de estómago del Rey, susurró: "El Rey come tanta carne todos los días, algunos incluso parecen poco cocidos. Con una dieta como esa, el dolor de estómago no es una sorpresa".
No había otras personas en las habitaciones de Xia XI, las dos personas se acurrucaron juntas. Xia Xi estaba lánguido con una pequeña sonrisa en las comisuras de su boca, dijo suavemente: "Están acostumbrados a comer así y pueden soportarlo, no debería ser la razón. La gente bárbara no usa ombligos cuando duerme, tampoco le gusta usar ropa". Chu Lan probablemente se sentía tímido cada vez que dormían juntos, por lo que siempre usaba un abrigo delgado, cada vez que tenía que dormir solo, en su mayoría ni siquiera se molestaba en usar camisas y solo estaba dispuesto a ponerse pantalones.
Cai Huan ayudó con el forro y preguntó: "¿Lo usará después de que esté hecho?"
Xia Xi dijo: "Lo persuadiré para que se lo ponga. Después de que comenzó el resfriado, ha estado experimentando algunos dolores de estómago". Xia Xi usó un trozo de piel como material para la banda del vientre. El pelaje era muy suave y cálido, y las correas eran las que había traído consigo. Xia Xi tenía una habilidad moderada para hacer ropa, solo le tomó unos días coser la banda del vientre. Cuando Chu Lan regresó esa noche, Xia Xi lo sacó y lo sostuvo frente a él, diciendo que era para que él lo usara.
El adolescente miró la cosa y la encontró bastante extraña. Jugueteó con él por un rato y luego preguntó: "¿Por qué tendría que usar esto?".
Xia XI dijo: "Puedes proteger tu ombligo por las noches. Incluso si quitas la colcha, tu barriga no se resfriará".
Chu Lan lo miró fijamente, incrédulo, "¿Pateo la colcha cuando duermo? ¿Cómo es posible? Todos los días me despierto y estoy cubierto".
Xia Xi no sabía cómo explicar el hecho de que Chu Lan se quitaba la colcha con regularidad y era él quien lo cubría varias veces cada noche. Entonces solo dijo: "Esto también es bueno para ti, ¿puedes probarlo? ¿Te gusta esto? ¿O debo hacer otro mañana?"
Chu Lan desvió la mirada de su rostro a su cuerpo, de repente preguntó con curiosidad: "¿También estás usando esto?"
Xia Xi asintió levemente, "Sí".
Chu Lan lo miró con entusiasmo, "Déjame ver".
Xia Xi se quedó atónito por un momento e inconscientemente se cubrió el cuello, su rostro se puso rojo. Quería negar con la cabeza, pero su mente todavía estaba reforzada con la moraleja: 'no se puede desobedecer ninguna orden del Rey'. Siempre había sentido que, si alguna vez desobedecía, su final no sería bueno, así que rápidamente se detuvo para no pensar en ello. Se sintió tímido. Aunque llevaban casi cinco meses de casados, nunca habían copulado ni hecho nada inmoral, más que nada por su corta edad y falta de conocimiento al respecto. Siempre habían dormido en la misma cama, pero simplemente dormían, como mucho Chu Lan se daba la vuelta y lo abrazaba.
El brillo rojo que apareció en el rostro de Xia Xi parecía haber fascinado a Chu Lan, miró aturdido y se olvidó de instar a Xia Xi. Después de un tiempo, Xia Xi tomó la iniciativa de jalar suavemente el nudo en su cintura y apartar el cuello. Un momento después, se reveló una pequeña banda para el vientre.
Parecía que estaba hecho de una tela muy suave, envuelto con algo bordado en el vientre. Chu Lan solo había visto un vistazo momentáneo antes de que Xia XI volviera a cerrar su ropa, sonrojándose: "Bueno, eso es todo. Chu Lan, ¿estás dispuesto a usarlo ahora?"
Chu Lan tragó saliva, aunque no sabía por qué hizo la acción, dijo: "Parece que el tuyo se ve mejor. ¿Está hecho de tela del reino Xia? Tu ropa está muy bien tejida, nuestros productos no se pueden comparar, todavía necesitamos intercambiar ganado y ovejas por su tela, seda y porcelana todos los años. Haré que alguien te de algo de tela, ¿estás de acuerdo?
Xia Xi dijo: "Estoy de acuerdo, gracias. Solo quiero que no tengas demasiado frío en invierno y que esto te caliente con la piel".
Chu Lan asintió levemente y comenzó a desvestirse mientras decía: "Quiero uno para la primavera y el verano; ¿sabes bordar? Si puedes, puedes bordar una cabeza de lobo para mí". Era el sello del Rey Bárbaro, excepto en los rituales, no se usaba en la mayoría de las ocasiones especiales. A diferencia del Reino Xia, donde el sello del Emperador lo hizo una persona especial, había regulaciones estrictas sobre lo que podía y no podía bordarse.
Xia Xi ayudó a Chu Lan a ponerse la banda del vientre, atando el nudo mientras decía con una sonrisa: "Está bien, es solo que mi artesanía es tosca y puede que no se vea muy bien".
Chu Lan lo miró fijamente, "¡Está bien, no te desprecio!" Su tono era demasiado serio e hizo que Xia Xi se sintiera un poco divertido, pero estaba más preocupado en su corazón. Iba a estar ocupado todo el invierno, haciendo ropa, pantalones y zapatos para su pequeño esposo, se estimaba que no tendría tiempo libre durante días.
El pequeño Rey tampoco estaba ocioso. A pesar del clima frío, todavía iba a la escuela todos los días para estudiar. Se levantaba temprano, después del desayuno practicaba su equitación y tiro con arco, también practicaba a veces artes marciales. Por la tarde asistía a clases y estudiaba. Después de ocuparse de los asuntos de estado, regresaba al palacio por la noche, pero todavía tenía que aprender los caracteres chinos a la luz de las velas. Después de que pasó el invierno, pronto llegó el comienzo de la primavera. El estado bárbaro occidental continuó con disturbios en la frontera, con una leve tendencia a volverse violento, Chu Lan se volvió más y más ocupado a medida que pasaban los días.
Xia Xi permaneció en el país bárbaro durante más de medio año y entendió algunas de las disputas locales. La nación bárbara se formó originalmente por muchas tribus nómadas, fue unificada por el abuelo de Chu Lan hace 45 años, hace 30 años, el primo del entonces rey protagonizó una rebelión. La rebelión fracasó y la tribu traidora fue llevada al oeste para ocupar varias ciudades y fundar el país bárbaro occidental de hoy. Los dos países pertenecían a la misma fuente, pero habían estado luchando entre sí durante las últimas décadas. Naturalmente, la intromisión del reino de Xia en sus asuntos era inevitable. El territorio de los bárbaros occidentales no era grande, su fuerza militar no era fuerte, pero aún podía durar hasta el día de hoy gracias al apoyo secreto de Xia.
Xia Xi también lo sabía. De hecho, hace tres años, los bárbaros casi derrotaron a los bárbaros occidentales y recuperaron su tierra, pero el rey en ese momento enfermó repentinamente y murió en medio mes, todas las hazañas militares solo pudieron detenerse.
El padre de Chu Lan tenía solo treinta y cinco años cuando murió. Estaba en la flor de su vida y nadie podría haber imaginado que fallecería tan repentinamente. Como resultado, también tuvo lugar la sucesión al trono.
A diferencia del reino de Xia, donde el trono debe pasar de padre a hijo, en los bárbaros había un precedente de pasar el trono al hermano menor. Por lo tanto, en ese momento, además de Chu Lan, el otro candidato al trono era el tío de Chu Lan, Sang Sangmu.
Sang Sangmu tenía 30 años, era valiente y bueno en el combate. Comparado con Chu Lan, que solo tenía diez años, hizo que la gente sintiera que era más adecuado para el puesto. La razón por la que no tuvo éxito fue que Chu Lan también tenía otro tío que también era valiente y bueno en la lucha, Zaha, un guerrero primogénito de los bárbaros.
En ese momento, las dos facciones estaban luchando entre sí, después de ver que más interrupciones podrían causar otro desastre, los oficiales bárbaros le pidieron al gran sacerdote que invitara al dios lobo de inmediato y confirmara un heredero. Y así, Chu Lan ascendió al trono.
Naturalmente, Xia Xi no sabía cómo obtuvieron las lecturas y, por lo tanto, no se atrevió a pensar demasiado en ello. Se sintió nervioso cuando escuchó que iban a pelear, pero no se había atrevido a hacer demasiadas preguntas. Al ver que Chu Lan estaba ocupado, Xia Xi trató de cocinar un poco de sopa con la olla de cocción lenta que había traído consigo. Luego esperó hasta que Chu Lan regresó en la oscuridad para servirle la sopa.
Chu Lan probablemente no había comido sopa Xia antes, como mucho, solo bebía sopa de carne de cordero o de res. El sabor del de los bárbaros era pesado, incluso su sopa tenía algunos condimentos picantes mezclados. En comparación con eso, la sopa de Xia Xi tenía un poco de sabor medicinal. Chu Lan no estaba acostumbrado, hacía pucheros y se negaba a beber. Xia Xi redujo un poco la cantidad de hierbas para convencerlo de que bebiera un tazón o dos.
Después de correr como una abeja todo el día, ya era tarde cuando regresó Chu Lan. Xia Xi ya se había duchado y su cabello suelto estaba ligeramente mojado. Al verlo regresar, rápidamente sacó la sopa que había preparado y susurró: "La sopa de hoy se hizo con huesos de res. También puse algunos materiales medicinales que pueden vigorizar tu qi² y restaurar tu energía, pero hice que el aroma medicinal fuera tan débil que apenas puedes olerlo. Intenta saborearlo".
Chu Lan murmuró: "¿Por qué tienes tantos trucos?" Pero aun así se sentó frente a él, posando obedientemente en una postura de espera para ser alimentado. Xia Xi recogió un poco de sopa con una cuchara y la sopló suavemente antes de enviársela. Después de que Chu Lan lo sorbió, preguntó: "¿Cómo está? ¿No hubo olor a medicina?"
Chu Lan sintió que el sabor era aceptable, así que asintió y abrió la boca nuevamente, esperando que Xia Xi le diera otra porción. Antes de casarse, nunca había dejado que otras personas lo alimentaran así desde que cumplió tres años. Los bárbaros eran todos independientes, incluso el príncipe no fue una excepción. Incluso si un niño se caía, podía levantarse solo, ni siquiera valía la pena mencionarlo para un adulto. Fue un shock recibir ayuda, a diferencia de la familia real en el reino de Xia, todos ellos parecían niños indefensos y tenían a alguien esperándolos para cada pequeña cosa. Pero a Chu Lan le gustaba dejar que Xia Xi hiciera estas cosas por él, cuando vio que Xia Xi soplaba cuidadosamente la sopa para enfriarla, se sintió muy satisfecho. Después de haber sido cuidadosamente alimentado con un tazón de sopa durante casi media hora, no se sintió impaciente en absoluto. Mientras bebía la sopa, notó el cabello largo y suelto de Xia Xi y no pudo evitar jugar con los mechones con los dedos, y de repente dijo: "¿Por qué no me esperaste antes de bañarte?"
Xia Xi se sorprendió por esta pregunta, su cuerpo se puso rígido y su expresión era un poco de pánico. Chu Lan lo miró con un toque de infantilismo en su rostro, "¿No es más fácil para ti lavarte conmigo?"
Xia Xi hizo todo lo posible por calmarse y dijo en voz baja: "Tenía miedo de que no te acostumbraras, además, la bañera es demasiado pequeña para acomodar a dos personas..."
Su razón parecía apropiada, Chu Lan no se lo tomó en serio. Continuó jugueteando con su cabello, lo llevó debajo de su nariz y lo olió, "Incluso tu cabello huele bien". Pensó en algunas cosas y dijo: "Un libro dice que al anudar, deberás unir el cabello del esposo y la esposa. Si haces esto, la pareja permanecerá unida por generaciones y generaciones. ¿También te anudas el pelo?
El tazón de sopa se había terminado, Xia Xi dejó el tazón sobre la mesa junto a él y miró su cabello envuelto alrededor del dedo de Chu Lan, preguntó: "¿Quieres unir nuestros cabellos?"
Chu Lan respondió: "¡Por supuesto!"
Xia Xi lo miró y una pequeña sonrisa floreció en las comisuras de su boca, su tono era tan suave como siempre, "Entonces te ayudaré a lavarte el cabello primero".
~ ∞ ~
Notas:
1- La traducción puede ser: banda estomacal, barriguera o banda para el vientre. El dùdōu, dōudu o dōudou (en chino, 肚兜, 兜肚 o 兜兜) es un tipo de sostén tradicional, originalmente usado como una camiseta con propiedades medicinales. El diseño típico de un dùdōu consiste en una sola pieza de tela rectangular, romboidal o con forma de diamante que cubre los pechos y el vientre, atada al cuello y la cintura con tiras.
2- Qi (气/氣) es energía en el sentido más amplio posible, básicamente los cuatro humores chinos.
Capítulo 7 - Cabellos Anudados¹
Desde que llegó Xia Xi, los asuntos de baño de Chu Lan han sido de Xia Xi ayudándolo. A los bárbaros no les gustaba bañarse, tal vez por la falta de recursos hídricos o simplemente por una característica étnica. Al principio, a Chu Lan no le gustaba lavarse, solo permitía que Xia Xi lo lavara cada tres o cinco días. Cuando vio que Xia Xi insistía en bañarse todos los días, Chu Lan también lo copió y le pidió que se lavara todos los días.
Los sirvientes trajeron la bañera adentro y estaba medio llena de agua caliente. Chu Lan se desnudó rápidamente y dejó que Xia Xi le desatara el cabello antes de meterse en la bañera. Chu Lan tenía trece años, pero parecía estar desarrollándose más lento que sus compañeros, aunque tenía una figura fuerte, todavía no había desarrollado las características de un hombre adulto. Xia Xi se sintió tímido cuando lo vio desnudo por primera vez, pero ya estaba acostumbrado y podía poner una cara tranquila.
Frotó suavemente la espalda de Chu Lan y lo enjabonó con cuidado, Chu Lan contra la bañera suspiró cómodamente mientras Xia Xi lo lavaba. De repente levantó la cabeza y miró a Xia Xi con ojos oscuros, sin evitar atrapar un mechón de cabello de Xia Xi. Jugando con él, de repente dijo: "En unos días, saldremos y atacaremos a los ladrones". Los bárbaros siempre se habían referido a la gente del país bárbaro occidental como ladrones.
Xia Xi hizo una pausa por un momento antes de preguntar: "¿También vas a ir?"
Chu Lan respondió: "Bueno, quiero aprender. El tío también dijo que me ayudaría a crecer, también quiero ver cómo es un campo de batalla real".
La luz en sus ojos era muy brillante, tan brillante como un lobo joven, con algo de salvajismo. El corazón de Xia Xi tembló cuando la mirada cayó sobre él, evitó sus ojos y murmuró: "Debes prestar atención a la seguridad".
Chu Lan sonrió, "El tío espera que esta guerra termine en otoño. Saha es rica en uvas, estarán maduras para entonces. Te traeré algunas para que pruebes, las uvas allí son dulces, las uvas de aquí no se pueden comparar."
Xia Xi sonrió levemente: "Gracias".
Chu Lan estaba muy feliz y dijo: "Cuando nuestro territorio se haya recuperado por completo, te llevaré a jugar. Mi padre, el Rey, dijo que hay un hermoso lago allí. Todos lo llaman Lago Tianshang. Dicen que el agua es tan clara como el jade más preciado y que originalmente perteneció a un hada. Es hermoso, te encantará ", dijo muchas oraciones, Xia Xi escuchó en silencio y ocasionalmente respondió con algunas palabras, por lo que el joven el hombre estaba extremadamente feliz. El agua en la que se estaba lavando estaba a punto de enfriarse cuando salió de la tina. Xia Xi limpió con cuidado las gotas de agua de su cuerpo con un paño seco. Incluso mientras secaba la entrepierna de Chu Lan, la expresión de Xia Xi no cambió, y continuó hasta que hubo secado el cabello de Chu Lan.
Chu Lan se metió desnudo en la cama y Xia Xi lo convenció de que se pusiera pantalones y una camisa. Observó ansiosamente cómo se acercaba Xia Xi, cuando Xia Xi se sentó a su lado, rápidamente enredó sus cabellos. Xia Xi tomó un hilo rojo y tomó hebras de cada una de sus cabezas, las tejió juntas con cuidado y luego las cortó con unas tijeras.
Chu Lan miró su cabello enredado y dijo con asombro: "¿Este cabello se está anudando?"
Xia Xi asintió suavemente, "Debería ser así. Lo empacaré dentro de una bolsita y puedes ponerlo debajo de tu almohada".
Chu Lan dijo: "Quiero llevarlo conmigo".
Cuando Xia Xi escuchó estas palabras, se sintió un poco blando en su corazón por alguna razón, dijo: "Está bien". Tomó una bolsita recién bordada y colocó el cabello con cuidado, atando el nudo. Era la primera vez que Chu Lan veía la bolsita, la bolsita era extremadamente delicada, con bordados en ambos lados. Había una flor que no reconoció en un lado y una poderosa cabeza de lobo en el otro. Chu Lan sabía que era algo que Xia Xi había hecho especialmente para él y se sentía feliz en su corazón. La tiró de un lado a otro varias veces y luego señaló la flor y preguntó: "¿Qué tipo de flor es esta?"
Xia Xi dijo: "Flor de loto, emergiendo del barro".
Chu Lan sonrió: "Es tan hermoso, me aseguraré de verlo algún día".
Los bárbaros hicieron planes para la guerra, pero implementarlos tomó casi diez veces el tiempo. No fue hasta tres años más tarde que los bárbaros acabaron por completo con la nación bárbara occidental, castigaron a todos los exrebeldes que se rindieron y recuperaron su territorio perdido.
En los últimos tres años, Xia Xi se había acostumbrado a vivir en un país extranjero.
Pero todavía no se había acostumbrado por completo. Por ejemplo, cómo comía menos verduras, le saldrían más úlceras en la boca. No había nada malo en otros aspectos.
Después de que el ejército regresó victorioso, Yudu, naturalmente, celebró una gran ceremonia de bienvenida, a la que asistió Xia Xi como la Reina. Esta vez, conoció a la madre de Chu Lan, la exreina Yue Ling'er. Según las reglas bárbaras, después de la muerte del Rey, la Reina debe permanecer en el templo durante tres años y luego casarse con otro. Si no quería volver a casarse, debía quedarse en el templo por el resto de su vida y solo aparecer durante los festivales más importantes. Yue Ling'er tenía una relación profunda con su esposo y no estaba dispuesta a comprometerse con otro, por lo que después de la muerte del exrey, estaba decidida a quedarse en el templo, sin salir ni siquiera el día de la boda de Chu Lan.
Su apariencia era un poco diferente de lo que pensaba Xia Xi. No era una mujer delicada, pero parecía más bien valiente, no muy hermosa. Su voz era bastante fuerte y hablaba como una campana. Obviamente estaba satisfecha cuando vio a Xia Xi, le dio una palmadita en el hombro y dijo: "Mi hijo es mayor ahora, espero que puedas dar a luz a mis nietos con él pronto y extender las ramas y las hojas de nuestra familia".
Xia Xi ya podía entender la mayoría de las palabras del idioma bárbaro. Después de escuchar esta oración, su rostro se puso un poco rojo y su corazón también se preocupó un poco. Chu Lan tenía dieciséis años, aunque se podría argumentar que todavía era solo un adolescente, la mayoría de los hombres a esa edad en Xia ya estaban casados, algunos incluso se habían convertido en padres. Pero nunca había habido ningún comportamiento desviado entre ellos, los bárbaros eran diferentes de la gente de Xia. En la familia real Xia, tanto hombres como mujeres tenían personal especializado para enseñarles las técnicas secretas del dormitorio antes de llegar a cierta edad. Incluso Xia Xi hizo que una doncella le enseñara algunos trucos unos días antes de casarse, para evitar que no supiera cómo proceder. Una asesora también se desvistió frente a él, dejando al descubierto todo su cuerpo y uno a uno le instruyó dónde y cómo atender a su esposo. Las enseñanzas de los príncipes eran aún más audaces, el palacio seleccionaba especialmente a personas idóneas para enseñarles personalmente, guiados por eunucos y doncellas, para que pudieran apreciar mejor la belleza del coito.
Aunque habían pasado varios años desde esas lecciones, Xia Xi aún lo recordaba y no pudo evitar sentirse tímido al recordarlo. Respondió obedientemente y Yue Ling'er lo condujo a la torre, justo a tiempo para ver una brigada de caballos militares marchando. El que caminaba al frente era el pequeño esposo de Xia Xi.
No se han visto en años, Chu Lan parecía haber crecido. Los pies sujetos al costado del caballo se veían delgados y su rostro era un poco más largo. Después del bautismo de guerra, ya no se veía tan ingenuo como antes, incluso había un aura vagamente madura a su alrededor. Xia Xi lo miró atentamente, naturalmente había alegría en su corazón, eclipsada por sentimientos de nerviosismo.
La gente de Yudu salió a saludar al rey, pero la ceremonia no fue solemne, al contrario, fue relativamente relajada. Todos se reunieron para encender una hoguera y mataron ovejas y vacas. Todos comieron parrilladas, bebieron vino y cantaron y bailaron a pesar del aire frío durante media noche. Había un olor a comino en el aire. En el Palacio, fue aún más animado. Como Reina, Xia Xi sirvió vino a los generales meritorios, inevitablemente tuvo que beber dos tazones él mismo. Cuando finalmente regresó a su habitación, sus mejillas estaban rojas y estaba un poco borracho.
Aprovechando el tiempo antes de que Chu Lan regresara, Xia Xi se sentó frente al espejo. Cai Huan le quitó el tocado de la cabeza y le desenredó las trenzas. Ella se rió y elogió: "Su Alteza Real es tan hermosa. Incluso después de beber, todavía te ves tan etérea como una pintura. Te ves incluso más bonita que si te hubieras manchado de colorete. Mucha gente en el Palacio envidia tu piel, pensando que tú eres tan hermosa con tus mejillas color melocotón. Preguntan por rubor, pero todos se equivocan. Ahora se pintan las mejillas de rojo, como el trasero de un mono, lo que se ve absolutamente ridículo".
Xia Xi también sonrió, las caras de las damas del palacio que había visto sirviendo en el Palacio aparecieron en su mente. Susurró: "Así que todos estaban pintados de colorete; pensé que era una costumbre única de la gente de aquí".
Cai Huan sonrió brillantemente, "Sus rostros también ya están rojos, el colorete naturalmente se verá duro".
Xia Xi dijo: "Bueno, eso debería estar relacionado con el clima aquí".
Cai Huan se congeló por un momento, dijo un poco asustada: "Entonces, si nos quedamos aquí el tiempo suficiente, ¿no nos convertiremos también en ellos? Yo... no lo quiero, es feo".
Xia Xi dijo: "No es feo, no es demasiado. En realidad, es muy lindo, como una manzana roja".
Cai Huan frunció los labios con desaprobación, pero pronto volvió a estar feliz: "Hablando de eso, Su Majestad, el Rey realmente le adora. Esta vez regresó y le trajo tantos regalos. Los he visto; hay jades de hermosos colores, piedras preciosas, hay una caja aparte para las uvas, son como las que comiste el año pasado, muy dulces y frescas, ahora te mostraré algunas", dejó el cepillo y volvió con un montón de cosas. En la mesa sirvió un plato de uvas lavadas y limpias, "Pruébalo".
De hecho, las uvas se veían muy frescas, casi tan frescas como las recién cogidas de la vid. No había ni una sola fruta mala en el gran racimo de uvas. Las uvas eran verdes como una gema, no eran de las mismas variedades que se podían ver en el Reino Xia, eran más dulces, tan dulces como la miel. Xia Xi vio los movimientos de Cai Huan y rápidamente la detuvo, diciendo cálidamente: "Espera, esperemos a que el Rey regrese para que las comamos".
Cai Huan hizo un puchero, "Quiero probar un poco".
Xia Xi se rió un poco y dijo: "¿Te importaría llevar un poco en silencio a tu habitación para comer entonces?"
Los ojos de Cai Huan se iluminaron, "¿Puedo?"
Xia Xi asintió y la niña se regocijó, peinándose alegremente. Cai Huan le pidió a alguien que trajera el agua, preparó algo de ropa para él y luego se fue.
El cuerpo de Xia Xi era diferente, naturalmente no tenía a nadie que lo atendiera en el baño. Se quitó toda la ropa, se deslizó en la bañera y lavó su piel blanca de porcelana. Mientras se lavaba las caderas, los movimientos de Xia Xi se detuvieron de repente y tentativamente tocó su pene inmaduro. No pudo evitar temblar e inconscientemente se deslizó por la bañera. Después de un tiempo, se enfrió y salió.
Ahora, ¿aún podría ocultar sus secretos? ¿Qué sería de él si lo descubrieran?
De hecho, su apariencia no parecía exactamente la de una mujer. Si todavía estuviera en el Reino de Xia, definitivamente sería visto. Pero casi todas las mujeres de la tribu bárbara tenían una apariencia dura, no tan delicadas o suaves como las mujeres Xia, por lo que se mezcló. Era más delicado que las mujeres reales entre Yudu, vestía con modestia y su garganta no era muy obvia. Su voz no era baja y lo había ayudado a ocultar el secreto de su cuerpo durante varios años, pero una vez que tuviera relaciones sexuales con Chu Lan, ¿cómo podría ocultar sus anomalías?
Cada vez que pensaba en ello, Xia Xi se asustaba. Estaba preocupado por ser tratado sin piedad por el pequeño esposo a quien había cuidado durante varios años, preocupado por su propia vida y la vida de Cai Huan que definitivamente se vería afectada.
Sería genial que su cuerpo no madurara más; nada con la fuerza de un hombre o la fertilidad de una mujer.
Xia Xi ya lo había suspirado en su corazón innumerables veces.
Lentamente lavó su cuerpo y limpió su cabello. Cuando estaba a punto de salir del baño, de repente escuchó movimientos afuera, seguidos por la voz de Chu Lan llamando "Xi'er". Xia Xi se sorprendió, salió rápidamente de la bañera y se limpió las manchas de agua en su cuerpo, luego se vistió rápidamente. Justo después de que apenas se había vestido, Chu Lan había entrado, cuando lo vio, reveló una sonrisa brillante, "Así que solo te estabas bañando".
Notas
(1) Se traduce como "nudo de pelo" o "cabellos anudados", pero también: "结发" se traduce al español como "casarse y ser felices". Es una expresión que se utiliza para describir a una pareja que se ha casado y está disfrutando de una vida matrimonial feliz y armoniosa.
Capítulo 8 - ¿Un Beso nos Hará Concebir un Hijo?
La respiración de Xia Xi no era tranquila y sus ojos estaban llenos de pánico mal disimulado, sintió un poco de miedo al ver al adolescente que ya era tan alto como él. Chu Lan probablemente bebió demasiado, no notó su expresión, pero se acercó mientras se tambaleaba un poco, casi chocando contra los brazos de Xia Xi. Xia Xi lo apoyó apresuradamente, olió el olor a alcohol en su cuerpo y lo ayudó a sentarse, dijo: "Te traeré té".
Chu Lan asintió levemente, su mirada persiguiendo la figura de Xia Xi. Xia Xi se acercó con un tazón de té para que bebiera, pero Chu Lan no lo recogió, por lo que bebió la mitad del tazón y se lo ofreció nuevamente. Chu Lan lo miró con ojos brillantes y dijo: "Te traje muchas cosas, ¿las has visto todo?"
Xia Xi dijo: "Lo he visto todo, gracias".
Chu Lan recibió su agradecimiento, se rió alegremente y preguntó: "¿Te gustó o no?"
Xia Xi dijo: "Me gustó".
Chu Lan estaba aún más feliz, extendiendo la mano para tomar su mano. Xia Xi dejó el tazón y dejó que tomara su mano. Cuando los dos se tomaron de la mano por primera vez, la mano de Chu Lan era mucho más pequeña que la suya, pero ahora era un poco más grande que la suya. Todavía era un adolescente, pero debido a que sostenía armas todo el tiempo, sus manos estaban llenas de callos, había muchas cicatrices pequeñas, a diferencia de las manos de la realeza de Xia. Incluso las manos de un hombre noble allí eran delgadas y tiernas; lisas y blancas, a simple vista se notaba que no estaban acostumbrados a trabajar. Las manos de Xia Xi también eran hermosas, con dedos delgados como cebollas verdes tiernas, también se sentían suaves al tacto. Obviamente, a Chu Lan le gustó mucho, después de sostenerlos y acariciarlos durante mucho tiempo, se apoyó fuertemente en Xia Xi. Xia Xi entró en pánico y tuvo que acercarse, Chu Lan puso su cabeza contra su abdomen y se frotó contra él, haciendo que Xia Xi se tensara.
La voz de Chu Lan era un poco ronca, había pasado el período en que su voz se quebraba, ya no era una voz infantil, sino la voz de un adulto joven dijo: "No te he visto en tanto tiempo, solo podía pensar en ti. Esa banda de ladrones en realidad resistiría por tanto tiempo, tomó años antes de que capturáramos su capital, fue solo el mes pasado cuando nos infiltramos y los matamos. Creo que debería haber sido por mi primo, valiente, se cree invencible y no está dispuesto a rendirse. Todos sus hijos fueron asesinados, el resto se suicidó, pero esa es otra historia".
Xia Xi no sabía mucho sobre la guerra, después de escuchar lo que dijo Chu Lan, no tenía respuesta. Simplemente susurró: "¿Has bebido demasiado? ¿Quieres descansar? Yo... te serviré agua caliente", Xia Xi quería alejarse, pero Chu Lan se negó a soltar su mano. Chu Lan inhaló profundamente contra su abdomen y dijo: "Xi'er, hueles tan bien".
Xia Xi nunca sintió que hubiera ningún olor en su cuerpo, después de todo, no aplicaría grasa o polvo a menos que fuera necesario. Su rostro se enrojeció por los elogios, pero su cuerpo se tensó aún más. Suprimiendo su ansiedad, susurró: "¿Puedo lavarte?"
Chu Lan levantó los ojos para mirarlo, estaba borracho y su rostro estaba ligeramente rojo, sus cejas se veían un poco heroicas y miró a Xia Xi con ojos ardientes. Xia Xi se sintió incómodo, Chu Lan lo miró fijamente durante mucho tiempo antes de retirar la mirada y soltarlo.
Xia Xi respiró un sutil suspiro de alivio.
Vertió agua caliente, le lavó la cara y las manos como de costumbre con una toalla de tela, le quitó los zapatos y los calcetines, le lavó los pies y lo llevó a la cama. La ansiedad de Xia Xi casi pudo con él. Cuanto mayor se hacía Chu Lan, más miedo crecía en su corazón, miedo de que su secreto fuera revelado, pero tenía que morder la bala y enfrentarlo.
Siempre sintió que todo se revelaría algún día.
Después de tirar el agua afuera, Xia Xi apagó las velas y caminó hacia el dormitorio. Cuando se acercó a la cama descubrió que Chu Lan aún no estaba dormido, sus ojos estaban abiertos y su mirada seguía cayendo sobre él. Xia Xi se sobresaltó, el pánico en su rostro no podía ocultarse y su voz temblaba un poco, "T-tú, ¿por qué sigues despierto?"
Chu Lan se inclinó y lo tomó de la mano, atrayéndolo a su lado y acostándose mientras se aferraba a él con fuerza. Con un poco de timidez en su tono, dijo: "Mamá me dijo hoy que necesito tener sexo contigo temprano, para que podamos tener un bebé juntos pronto".
Xia Xi tembló de pánico cuando escuchó lo que dijo Chu Lan. Su reacción fue un poco intensa, Chu Lan lo notó y lo miró con el ceño fruncido, "¿No quieres?"
El cuello de Xia Xi estaba extremadamente rígido, y lentamente giró la cabeza para encontrarse con la mirada de Chu Lan, frunció los labios y susurró: "No me gusta ..." Cerró los ojos, como si hubiera decidido algo, y dijo suavemente: "Mi señor, yo... en realidad tengo algo que ..." Antes de que terminara de hablar, Chu Lan lo interrumpió con insatisfacción, "No me llames así, solo llámame por mi nombre".
Xia Xi gritó "Chu Lan" arduamente y estaba a punto de continuar hablando cuando Chu Lan dijo con un poco de expectativa en su tono: "¿Sabes cómo tener sexo?"
La respiración de Xia Xi estaba un poco desordenada. Por supuesto, sabía cómo tener sexo, antes de casarse había sido bien instruido. Incluso en la dote que lo acompañaba había un librito de artes eróticas que servía de educación sexual pero que ya había sido bien escondido por él. Xia Xi mintió, "Yo... no sé..."
Chu Lan pareció entender: "No te has casado con otra persona, es normal que no lo sepas, ¡te enseñaré!" Se acercó, obviamente también nervioso, y su expresión era expectante.
Las palmas de Xia Xi ya estaban sudorosas, el sonido de los latidos de su corazón retumbaba en sus oídos. Se preguntó por qué la persona frente a él no podía oírlo. Abrió mucho los ojos y miró a su joven esposo que se acercaba cada vez más. Toda su figura parecía engalanada sobre una tabla de cortar, como un trozo de carne. Había renunciado a la idea de la resistencia y estaba a merced del chico frente a él. La nariz de Chu Lan casi tocaba la suya, sus respiraciones se mezclaron, era caliente y caótico. Al momento siguiente, Chu Lan besó suavemente sus labios.
Aunque era ligero, todavía producía un poco de ruido, sus rostros se sonrojaron de sorpresa y se separaron ligeramente. Después de un tiempo, Chu Lan parecía satisfecho y vacilante dijo: "¿Te gustaría más?"
Miró los labios rojos húmedos de Xia Xi, tragó y preguntó: "¿Quedarás embarazada pronto?"
Xia Xi sintió que se iba a desmayar y se detuvo solo por esas dos palabras. ¿Beso? ¿Embarazada? ¿Será que en la mente de su joven esposo no entendía cómo era el coito real, y solo pensaba que era suficiente con besarlo? ¿Por qué tan... inocente?
Chu Lan se inclinó de nuevo, luciendo muy emocionado, y preguntó: "¿Es posible besarse unas cuantas veces más? ¿Habrá un niño inmediatamente después de un beso? ¿Qué pasa si hay tantos que no podrán caber en tu barriguita?"
El rostro de Xia Xi se puso rojo y susurró: "No debería ser..."
Los ojos de Chu Lan se iluminaron y dijo: "Entonces te besaré un par de veces más". Observó los suaves labios de Xia Xi con una expresión expectante y los presionó solemnemente. Permanecieron en esa posición por un tiempo y, como si no quisiera irse, Chu Lan le frotó los labios. Cuando se separaron, no pudo contenerse y volvió a besar a Xia Xi. De hecho, se besaron más de una docena de veces.
Con sus cuerpos frotándose, rápidamente se volvió caliente y seco. Xia Xi se dio cuenta de que el adolescente todavía quería continuar, por lo que sutilmente evadió y susurró: "Esto debería ser suficiente..."
Chu Lan todavía parecía un poco reacio, sacando la lengua y lamiendo los labios de Xia Xi, "¿Será esto suficiente?"
Xia Xi tiró de la colcha avergonzado para cubrir sus labios y susurró: "Yo... no sé, pero esto debería ser suficiente... tú, puedes hacerlo de nuevo mañana..."
Solo entonces Chu Lan retrocedió. Los dos estaban un poco tímidos, nadie hablaba. Después de un rato, Chu Lan se movió un poco, luciendo incómodo. En lugar de acurrucarse con Xia Xi, se retiró a la colcha, como para escapar, una voz apagada dijo: "Deberíamos irnos a dormir entonces".
Xia Xi respiró aliviado, "Está bien".
~ ∞ ~
Chu Lan parecía convencido de que Xia Xi quedaría embarazada de un bebé si lo besaba en la boca. Tocaba el vientre de Xia Xi cada pocos días para ver si ya se había abultado. Después de ver que era plano, no se decepcionó, sino que se sintió algo feliz, pensó que, dado que Xia Xi aún no estaba embarazada, podría continuar 'trabajando duro' por la noche. Obviamente le gustaba mucho besar a Xia Xi y se veía muy expectante cada vez que se iban a la cama. Cada vez que Xia Xi se acostaba en la cama, Chu Lan se acercaba y lo besaba, pero Chu Lan generalmente solo besaba una docena de veces antes de darse la vuelta y quedarse dormido.
Xia Xi encontró su comportamiento peculiar al principio. Una vez, su muslo tocó accidentalmente cierta parte de la parte inferior del cuerpo de Chu Lan y descubrió que Chu Lan en realidad tuvo una erección.
Durante la guerra con los bárbaros occidentales, Chu Lan rara vez se quedaba en Yudu. Sin embargo, cuando se quedó, no permitió que Xia Xi lo bañara, por lo que Xia Xi no sabía mucho sobre su desarrollo físico. Solo ahora comprendió realmente que su pequeño esposo era todo un adulto, e incluso grande. Xia Xi se sintió lo suficientemente avergonzado como para morir. Si él fuera una verdadera mujer, entonces podría tener sexo real con su esposo ahora, en lugar de engañarlo y deliberadamente no decirle cómo funcionaban las 'erecciones', para que no se sintiera raro al respecto o lo ocultara.
Pero por el bien de su vida, Xia Xi todavía decidió egoístamente fingir no entender este asunto.
Después de que Saha fue recuperada, Chu Lan estuvo muy ocupado durante un período de tiempo. En invierno, envió enviados al Reino Xia para discutir el comercio con el Emperador. La frontera entre los dos países nunca había sido pacífica. El Reino de Xia era rico en recursos y era completamente autosuficiente en unos pocos factores, a diferencia de ellos, el Reino de los Bárbaros tenía muchos artículos esenciales que no podían producirse localmente y solo podían comprarse a Xia. A veces, si Xia se negaba a venderlo, simplemente lo agarraban. Como resultado, comenzaron a ocurrir guerras grandes y pequeñas. Era común que los tratados de paz hechos el último mes expiraran el mes siguiente, especialmente porque en los últimos años Chu Lan había estado luchando contra los bárbaros occidentales.
El tratado comercial no se implementó hasta el verano del año siguiente. Cuando el enviado regresó, trajo muchos obsequios del Emperador de Xia. Entre ellos, había una caja que la princesa Hui le encomendó a Xia Xi.
Xia Xi también se sorprendió un poco cuando el sirviente la envió. La caja parecía pesada y no tenía ni idea de lo que podría haber dentro, no había cerradura en el exterior de la caja, pero el sello aún estaba intacto. Cai Huan rompió el sello y abrió la caja, estaba llena, pero en la parte superior había una prenda de vestir con dos letras. Xia Xi vio la letra de uno de ellos y dijo sorprendido: "Esta es una carta de mi madre".
Nunca se había sentido tan feliz y nunca había mostrado una sonrisa tan grande en su rostro, rápidamente abrió la carta y la leyó. Después de abrirlo, la sonrisa en su rostro se volvió rígida y pronto se convirtió en una expresión de profunda preocupación.
Cai Huan vio su reacción anormal y preguntó con preocupación: "Su Alteza Real, ¿qué pasa?"
Xia Xi negó con la cabeza y abrió la carta de Xia Hui. Después de leer la primera oración, no pudo evitar dejar escapar una exclamación ahogada, desplomándose débilmente en el suelo, Cai Huan estaba aterrorizada. Después de que Xia Xi recuperó el sentido, dijo desesperadamente: "Cai Huan, mi madre... está muerta..."
Capítulo 9 - Consuelo
La carta de su madre solo le decía a Xia Xi que no gozaba de buena salud en el momento en que se escribió. Esa oración también se colocó al final y no tenía nada de especial, pero Xia Xi estaba acostumbrado a leer la letra de su madre en papel. La letra seguía siendo la misma, pero los trazos eran débiles y, a veces, había algunos rastros de temblor y arrastre en los puntos de inflexión. Xia Xi siempre había sido cuidadoso y sintió una mala premonición en su corazón. Si su madre realmente quisiera que volviera con la excusa de estar enferma, no sería a través de algo como una carta. Efectivamente, Xia Hui confirmó en su propia carta, la primera oración era sobre la mención de la muerte de su madre.
Xia Hui también hizo el delicado trabajo de preservar la fecha y, según ella, el día de la muerte debería haber sido hace tres meses.
Xia Xi se desplomó en el suelo, sus lágrimas cayeron como cuentas de un collar roto rodando instantáneamente por sus mejillas. Cai Huan nunca lo había visto llorar así. Cuando llegaron aquí por primera vez, era ella quien no podía dejar de llorar, pero Xia Xi se mantuvo tranquilo y sereno, consolándola. Ahora era Xia Xi quien estaba llorando tan tristemente que hizo que Cai Huan se preocupara hasta la muerte, pero todo lo que Cai Huan pudo hacer fue persuadirlo impotentemente a un lado.
Chu Lan vio salir formalmente al enviado, sosteniendo dos objetos en sus palmas, caminó feliz y enérgicamente, quería ver a Xia Xi pronto. Cuando se acercó al Palacio, escuchó la voz desesperada de Cai Huan. Estaba conmocionado, casi corriendo dentro. Después de ver a Xia Xi, que estaba llorando, su expresión se volvió de pánico y su tono de voz hacia Cai Huan se volvió un poco duro, "¿Qué pasa? ¿Por qué Xi'er está llorando?"
Cai Huan saltó de miedo. Después de verlo, su rostro se sonrojó y no pudo hablar. Xia Xi se recuperó, se secó las lágrimas de la cara rápidamente y miró a Chu Lan con una expresión renuente, forzando una sonrisa, "El Rey ha vuelto".
Chu Lan vio los ojos rojos e hinchados de Xia Xi y le dolió el corazón. Se arrodilló y tomó la mano de Xia Xi, suavizando su tono, "¿Qué pasa? ¿Quién te ofende?"
Xia Xi sacudió suavemente la cabeza y susurró: "No es nada, es solo... ver objetos de mi tierra natal, me hizo sentir un poco triste..." Quería ocultar las cartas esparcidas por el suelo, pero Chu Lan ya lo había hecho, lo notó y estiró las manos para recogerlas. Se levantó y las hojeó, pronto supo lo que quería ocultarle, dijo: "Resultó ser... Xi'er, tú..."
Xia Xi sintió que Chu Lan quería consolarlo, soportó las lágrimas y asintió suavemente.
~ ∞ ~
Desde que recibió la noticia, Xia Xi había estado deprimido. Sus lágrimas habían dejado de fluir, pero no tenía energía para hacer nada, su apetito era la mitad menos de lo habitual. Originalmente era delgado, pero ahora era aún más huesudo, con una barbilla más afilada y una cintura preocupante. Cai Huan estaba ansioso e intentó por todos los medios persuadirlo para que comiera más, al verlo sentado junto al huerto, tomó la caja de dulces enviada por la princesa Xia Hui y se la presentó alegremente, diciendo: "Su Alteza Real, es mediodía y no has comido nada, ¿no tienes hambre? Todavía no has probado la fruta en conserva que te envió la princesa Hui, ¿te gustaría probarla? Se ve muy deliciosa y apetecible".
Xia Xi miró a Cai Huan y luego al contenido de la caja antes de decir suavemente: "No tengo hambre, puedes comerlo".
Cai Huan estaba ansiosa y dijo: "¿Cómo podría? ¡Esto es lo que la princesa Hui te dio de comer especialmente! Hablando de eso, la princesa Hui es realmente buena contigo, te dio comida deliciosa y muchos libros nuevos, y también ropa ...".
Xia Xi la interrumpió y dijo: "Mi madre me dio la ropa, puedo reconocer su artesanía".
Cai Huan se dio cuenta de que había dicho algo incorrecto, cerró la boca rápidamente y, después de un rato, dijo lastimosamente: "Su Alteza, debería comer un poco más. Si adelgaza demasiado, se enfermará". El Rey se preocupará por ti y por mí, también me preocuparé por ti", mientras decía que le dolían los ojos, no pudo evitar llorar.
Xia Xi extendió la mano y le tocó la cabeza, diciendo cálidamente: "Pero en realidad no tengo hambre en este momento. Puedes comerlo tú misma, tal vez vuelva a estar bien en unos días".
Cai Huan gimoteó y cerró la tapa de la caja, "Entonces no lo comeré, te lo daré cuando quieras comerlo". Tomó la caja y se alejó. Xia Xi miró hacia adelante sin enfocarse, solo sintiendo pérdida, vacío y desesperanza en su corazón. Pasó una cantidad desconocida de tiempo antes de que volviera a escuchar pasos, pensando que era Cai Huan quien regresó, dijo: "Cai Huan, déjame sentarme a solas aquí".
La voz de Chu Lan resonó: "El viento sopla y llevas ropa tan delgada, ¿no tienes miedo de resfriarte?"
Xia Xi se quedó atónito por un momento y levantó la cabeza con pánico. Inconscientemente quería arrodillarse, pero se contuvo, por lo que se puso de pie apresuradamente y preguntó sorprendido: "Tú... ¿por qué estás aquí? ¿No deberías seguir lidiando con los asuntos estatales en este momento?"
Chu Lan dijo: "Tengo un par de buenos tíos. No quieren que me canse de tratar los asuntos del país". Su tono era burlón y las comisuras de su boca estaban ligeramente hacia arriba. Xia Xi entendió por qué dijo esto. Aunque Chu Lan había ascendido al trono, no tenía poder real hasta el momento y casi todo el poder estaba en manos de su primer tío o segundo tío.
Después de que Chu Lan dijo esto, su tono cambió rápidamente y se volvió aún más suave de lo normal: "Estaba preocupado por ti, así que vine a verte". Miró a Xia Xi con ojos ansiosos. Mientras lo miraba, Xia Xi se volvió más aterrorizado y nervioso. Sólo ahora se dio cuenta, no sabía cuándo Chu Lan había crecido una pulgada más que él. Chu Lan anteriormente necesitaba estirar el cuello hacia arriba, pero ahora necesitaba inclinarse para ver a Xia Xi, ahora era Xia Xi quien necesitaba mirar hacia arriba para verlo.
Chu Lan lo miró fijamente durante mucho tiempo y luego, de repente, sacó algo de sus brazos, lo escondió en sus manos fingiendo ser misterioso y dijo con una sonrisa: "Cuando Sang Sangmu regresó, trajo muchas cosas de tu Reino Xia. Entre ellas había frutas que nunca había comido. Probé un poco de cada una y pensé que esta era la más deliciosa, así que guardé algunas para ti, quería dártelas hace unos días, pero tú estabas de mal humor. Ve si puede adivinar lo que es por el olor." Pasó su mano debajo de la nariz de Xia Xi y Xia Xi rápidamente identificó un olor fuerte y algo familiar. Chu Lan dijo: "¿Lo adivinaste?" Se rió, "Si aciertas, te llevaré a un lugar divertido".
Xia Xi no estaba de humor para jugar a las adivinanzas con él, pero era obvio que Chu Lan estaba tratando de distraerlo con esto. No podía soportar negar su amabilidad, así que dijo: "¿Es mango?"
Chu Lan se rió, "Sí, Xi'er es increíble". Abrió la palma de su mano y efectivamente había un mango en la palma de su mano. No había tal fruta que pudiera crecer en el territorio de los bárbaros, la fruta del mango solo podía sobrevivir en el extremo sur. Incluso en la Ciudad Real de Xia, solo la familia real lo comía porque era un tributo local, era extremadamente valioso. La fruta había ido desde el sur a través del Reino de Xia, y luego hacia el noroeste, se desconocía cuánto tiempo había pasado desde que maduró. La piel estaba un poco arrugada, pero la fragancia seguía siendo fuerte y deliciosa.
Xia Xi dijo: "Su fragancia es demasiado única, así que la reconocí fácilmente. Chu Lan, ya conozco su sabor, deberías comerlo".
Chu Lan se rió entre dientes y dijo: "Quiero comerlo contigo". Dijo que mientras rasgaba la piel del mango, Xia Xi rápidamente dijo: "Déjame hacerlo, no te ensucies las manos" tomando el mango para pelarlo lenta y cuidadosamente, revelando la pulpa dorada en el interior. Lo acercó a los labios de Chu Lan y lo dejó tomar un pequeño bocado, Chu Lan dijo: "Puedes comer el resto".
Xia Xi se negó y lo dejó tomar algunos bocados más antes de comerse el resto lentamente. Sus movimientos para comer eran elegantes y a Chu Lan parecía gustarle mirarlo. Cada vez que lo miraba, casi siempre se convertía en una mirada muy fija, Chu Lan dijo de repente: "Espérame para derribar a Xia, entonces este tipo de fruta se te dará todos los días, entre muchas otras. Solo dejaré que la gente escoja lo más fresco y jugoso para ti".
Cuando Xia Xi escuchó esas palabras, hizo una pausa antes de decir suavemente: "Gracias".
Chu Lan había estado prestando atención a su expresión. Al ver su pausa, no pudo evitar fruncir el ceño y preguntar: "¿No te gusta? ¿O no quieres que lo haga?". De repente se sintió un poco avergonzado: "Eres gente de Xia y siempre te has considerado como gente de Xia, así que no quieres que ataque tu tierra natal, ¿verdad?".
Xia Xi se sorprendió, sus ojos se abrieron y miró a Chu Lan con pánico. Después de dudar por un momento, finalmente dijo: "Yo... simplemente no quiero ninguna guerra... la guerra es demasiado cruel y mucha gente morirá..."
Chu Lan tarareó y dijo: "Mientras haya gente, habrá guerra. Esto es normal. Además, incluso si no quiero pelear con Xia, ¿puedo estar seguro de que Xia no quiere pelear? Si ellos toman la iniciativa, ¿qué harás? ¿Volverás a ellos y me traicionarás?" Todavía era joven, pero cuanto más pensaba en ello, más molesto se volvía. "No pudimos deshacernos de esos ladrones occidentales durante tanto tiempo precisamente porque tenían el apoyo del Emperador de Xia detrás de ellos. Como se atrevió a intervenir en nuestros asuntos internos, por supuesto, ¡no lo dejaré escapar libremente! Xi'er, eres mi reina y pronto darás a luz a mis hijos. No puedes traicionarme en absoluto. Te has casado conmigo y tu vida está atada a mí. Aquí, soy dueño del mundo y tú también estás por encima de todos menos de mí. ¡Si fallo, te irás al infierno conmigo!"
El tono del muchacho era agudo y su mirada extremadamente penetrante, tan fría como la cimitarra que llevaba en la cintura. Xia Xi lo miró así y sintió una rigidez fría que se extendía por su cuerpo. Después de un rato, susurró: "A mí... nunca se me ha pasado por la cabeza traicionarte...".
Cuando Chu Lan vio su rostro pálido y sus labios temblorosos, su ira se calmó de inmediato. Sostuvo las manos sudorosas de Xia Xi y se inclinó para besarlo en la mejilla. Dijo cálidamente: "Te asusté. Estaba molesto, lamento haber dicho algo así".
Xia Xi no esperaba que Chu Lan se disculpara con él y sintió aún más pánico, aceptando pasivamente su ligero beso. Chu Lan abrazó a Xia Xi con fuerza en sus brazos y hundió la cara en el costado del cuello de Xia Xi, como si decidiera algo. Xia Xi se relajó lentamente, extendió la mano y palmeó suavemente la espalda de Chu Lan y preguntó en voz baja: "Chu Lan, ¿esto te ha estado molestando? ¿Es por eso que no estás feliz?"
Chu Lan dejó escapar un sordo "Sí" y susurró: "No tengo ningún poder en absoluto, solo soy un cascarón vacío. No importa cuántas ambiciones tenga, todo es solo una charla vacía".
Xia Xi entendió que probablemente era su primer tío o su segundo tío quien lo había molestado. Al ver su apariencia vulnerable, el corazón de Xia Xi finalmente se suavizó y el dolor en su corazón desapareció un poco. Dijo en voz baja: "No te lo tomes a pecho", cambió de tema, "¿No dijiste que me querías llevar a algún lado? ¿Cuándo nos vamos?"
Chu Lan se recuperó de su mal humor, miró a Xia Xi con una sonrisa brillante, "En los próximos días te llevaré a Zhangcheng".
~ ∞ ~
El autor tiene algo que decir:
Es una nueva semana, así que soy demasiado tímido para pedir una recomendación. (＊////▽////*)
Capítulo 10 - El Primer Beso con Lengua
Zhangcheng era una ciudad que bordeaba el territorio de los Bárbaros del Noroeste, viajar allí solo tomaría unos días. Como eran bárbaros no había necesidad de las costumbres ordinarias por las que tenían que pasar muchos comerciantes.
El Reino de Xia era rico en productos, pero el jade de los bárbaros era único. Junto con un excedente de ganado vacuno, ovino, etc., también había una gran oferta de pieles.
Xia Xi se había quedado en Zhangcheng mientras viajaba a la nación bárbara para casarse. Estaba algo emocionado después de escuchar que Chu Lan quería llevarlo allí porque sabía que era una ciudad próspera.
La más emocionada fue Cai Huan, habían pasado cinco años desde la última vez que vio algo relacionado con la cultura Xia. Había pasado de los doce años a la edad romántica de los diecisiete, aunque no le quedaban muchos parientes en su casa, todavía quería ir a lugares inspirada por sus influencias. Demasiado emocionada para dormir, sacó la ropa que solía usar en el Reino de Xia, Cai Huan quería cambiarse, pero descubrió que era demasiado pequeña para que ella la usara. No pudo evitar sentirse un poco deprimida, haciendo pucheros, dijo con tristeza: "¿Cómo podemos volver a hacer turismo cuando ni siquiera podemos usar la ropa adecuada?".
Xia Xi sonrió levemente y dijo: "Tenías solo doce años cuando viniste aquí, tan pequeña como Chu Lan. Tienes diecisiete ahora, por supuesto, la ropa que usabas en ese entonces no te quedaría bien".
Cai Huan se mordió el labio, "Su Alteza Real, ¿seguiremos vistiéndonos así? No es que encuentre fea la ropa de los bárbaros; son solo un poco pesadas, además, combinar los colores con ellos es muy complicado. Los diseños se vuelven tan aburridos una vez que lo miras".
La ropa bárbara era un poco engorrosa, pero a Xia Xi le gustaba. Su figura era diferente a la de una mujer pura, con este tipo de ropa, su pecho plano no parecía tan obvio. Xia Xi pensó por un momento y dijo: "La princesa Hui me dio algo de ropa antes de irme, aún no la he usado. Puedes probarla, tal vez se adapte a tu gusto". Aunque Cai Huan no era tan alta como él, ella era solo media cabeza más baja.
Cai Huan rápidamente sacó la caja después de escuchar lo que dijo Xia Xi. Obviamente, la caja era muy pesada, pero Cai Huan había ganado algo de fuerza en los últimos años, por lo que no le resultó demasiado difícil moverla sola. Después de abrirlo, Cai Huan quedó fascinada por la hermosa ropa que había dentro y gritó sorprendida, no podía esperar para abalanzarse sobre ella. Mirándolo uno por uno, elogió: "Es tan hermoso y el material es tan bueno, nunca había usado ropa de tanta calidad. Aunque ha estado almacenada durante varios años, el color no se ha desvanecido en absoluto, la princesa Hui es muy amable contigo".
Xia Xi sonrió levemente, el hermoso rostro de Xia Hui apareció en su mente. Para ser honesto, cuando supo por primera vez que iba a reemplazar a Xia Hui como novia, tenía algunas opiniones sobre ella, pero a lo largo de los años, su visión del asunto cambió gradualmente.
Este era su destino, no podía culpar a otros.
Xia Xi dijo: "Elige uno que te guste y tómalo". Lo que Xia Hui envió fue ropa de mujer que a Xia Xi no le gustó. Cuando todavía vivía en el Palacio Xia, no vestía ropa de mujer, vestía de hombre. En su corazón, era un hombre, aunque especial. A Xia Xi nunca le había faltado educación, la concubina Yu le enseñó que, si alguna vez vivía una vida como civil, ya sea parte de la burguesía o un agricultor, debe defender la rectitud. Quizás fue por su naturaleza, pero su carácter siempre había sido un poco débil, ni siquiera tan bueno como el de su difunta hermana menor.
Cai Huan dijo con entusiasmo: "¡Gracias, Su Alteza!"
Cuando llegó Chu Lan, escuchó la alegre conversación entre el maestro y el sirviente. Suavizó sus pasos y deliberadamente escuchó a escondidas por un rato; desafortunadamente, la mayor parte era solo la pequeña criada parloteando y su gentil Reina respondiendo de vez en cuando. Aun así, su corazón aún se calentaba al escuchar su voz suave. Después de hacer esto por un tiempo, entró y preguntó: "¿Qué trae alegría? ¿Por qué están tan felices, chicas?".
Cuando Cai Huan lo vio, su rostro se sonrojó y dio un paso atrás inconscientemente. Ella inclinó la cabeza y lo miró furtivamente, susurrando: "Su Majestad recompensó a esta sirvienta, lo que hizo feliz a esta sirvienta".
Chu Lan ya había visto la caja llena de ropa, recogió una y la observó, y le preguntó a Xia Xi: "¿Esta era tu ropa anterior?" Palpó la tela y dijo: "La artesanía de los tejedores de Xia es realmente exquisita. La calidad es mucho mejor que la nuestra; realmente no puedes comparar los dos, no es de extrañar que te gusten más".
El tono de Chu Lan era normal, pero Xia Xi estaba asustado. Rápidamente explicó: "Es porque dijiste que nos llevarías a Zhangcheng a jugar, que desenterré esta ropa. Debería ser más conveniente usar ropa ligera de Xia cuando explores la ciudad, eso es todo".
Chu Lan levantó una ceja hacia él, "Tan nervioso, ¿dije algo aterrador?"
Xia Xi se sorprendió y sacudió la cabeza, Chu Lan dijo de repente: "Ve a cambiarte a un vestido y muéstrame". Sacó un vestido amarillo de ganso de la caja, "Este".
Xia Xi no se atrevió a negarse, tomó la ropa y entró en la habitación, queriendo cambiarse por dentro. Chu Lan lo siguió y Xia Xi se asustó de inmediato nuevamente, sonriendo de mala gana, dijo: "Chu Lan, yo... me cambiaré de ropa a solas..."
Sin la presencia de extraños, Chu Lan se volvió mucho más informal. Miró a Xia Xi con ojos ligeramente ofendidos, "Somos marido y mujer, ¿no puedo verte cambiarte de ropa?"
"No, no es eso..." Xia Xi entró en pánico y la parte de atrás de su cuello comenzó a sudar, no sabía cómo lidiar con Chu Lan que estaba actuando así y simplemente se quedó tontamente sosteniendo el vestido. Chu Lan se acercó a él y bajó la cabeza para encontrarse con los ojos de Xia Xi, se rió entre dientes: "¿Qué? ¿Debería cambiarte la ropa por ti?" Mientras decía eso, extendió una mano para desatar el cinturón de Xia Xi. Mientras lo desataba, de repente pareció recordar algo y murmuró: "Hablando de eso, todavía no te he visto desnuda".
Xia Xi entró en pánico aún más, su rostro alternaba entre rojo y blanco y sus extremidades estaban extremadamente rígidas. Al ver que su abrigo exterior estaba a punto de quitarse, dio un paso atrás con valentía y agarró la mano de Chu Lan, apenas esbozando una sonrisa: "Chu Lan, eres el Rey, ¿cómo podría dejar que me cambies de ropa? lo haré". Fingió colocar el vestido sobre la cama y se alejó de Chu Lan a cierta distancia, se quitó el abrigo exterior mientras miraba a Chu Lan de espaldas, todavía vestía una camisa y un par de pantalones por dentro. Rápidamente se puso el vestido amarillo oca, sus manos temblaban mientras se ponía el vestido y desataba los nudos de su cintura. Xia Xi ajustó su expresión antes de darse la vuelta, estabilizó su voz y dijo: "Chu Lan, lo he usado".
Hacía mucho tiempo que no usaba ropa de Xia y no sabía qué aspecto tendría al ponérsela. Al ver la cara de Chu Lan, Xia Xi notó una emoción predominante.
Shock.
Xia Xi estaba confundido, pero su rostro se puso rojo gradualmente debido a la intensa mirada de Chu Lan. Bajó la cabeza con timidez y preguntó con impotencia: "Chu Lan, ¿qué pasa?"
Chu Lan dijo: "Eres tan hermosa". Caminó hacia Xia Xi, el chico de 17 años era más alto que él, con hombros más anchos. Ya no era el pequeño rey que se enfadaba cuando se frustraba, su prestigio parecía más fuerte que nunca. El corazón de Xia Xi no pudo evitar latir más rápido, pero no se atrevió a esconderse. Chu Lan agarró su mano y lo miró profundamente, "Te ves tan bien como cuando te vi por primera vez. Xi'er, a mi... me gustas así".
Las mejillas de Xia Xi estaban calientes, miró a Chu Lan, sin saber qué hacer. Chu Lan se acercó a él, inclinó la cintura deliberadamente y frotó las puntas de sus narices. Como si no pudiera evitarlo, besó a Xia Xi.
Los dos no podían contar cuántas veces se habían escabullido para besarse durante el último año. Chu Lan lo besó todas las noches, en su mayoría solo 30 o 40 veces por noche, solo se retiraría de mala gana una vez que tuviera una erección. Chu Lan a menudo se preguntaba por qué aún no habían concebido un bebé, Xia Xi fingió ser ignorante y lo consoló. Pero besar estaba lejos de satisfacer al adolescente, siempre sintió que había algo que necesitaba hacer para que su corazón y su cuerpo se desahogaran. Simplemente no sabía cómo hacerlo.
En este momento, presionó contra los suaves labios de Xia Xi, la parte inferior del abdomen de Chu Lan comenzó a calentarse nuevamente y esa cosa se endureció, Chu Lan sintió un poco de dolor por eso. Miró los labios húmedos de Xia Xi y no pudo evitar besarlos de nuevo, esta vez sus labios se tocaron un poco más, pero aún sentía que no era suficiente. Incluso tuvo la idea de querer tragarse a Xia Xi de un solo bocado.
Xia Xi notó los cambios en el aliento de Chu Lan. Su respiración se volvió desordenada y sus ojos estaban nublados, susurró: "Chu Lan, todavía es de día".
Chu Lan lo agarró por la cintura, sin permitir que Xia Xi escapara de él. Deliberadamente mantuvo la distancia entre la parte inferior de sus cuerpos, un poco avergonzado ante la idea de que Xia Xi supiera que algo extraño le estaba pasando a su cuerpo, aunque eso podría acercarlo a su Reina. Chu Lan miró sus largas pestañas y el color brillante de sus labios, murmuró: "No importa si lo hacemos durante el día, no hay una regla que diga que no puedes hacer niños durante el día, no es suficiente para hacerlo solo de noche". Besó los labios de Xia Xi, incluso frotando fuertemente no pudo aliviar la inquietud en su cuerpo. Esta vez finalmente no pudo evitar abrir la boca y morder suavemente los labios de Xia Xi con los dientes.
Al morder, encontró otro tipo de placer secreto. Hacerlo podría ventilar un poco el calor y parecía mejor que simplemente frotar, era reacio a usar la fuerza en los labios de Xia Xi, por lo que solo podía rodarlo entre los dientes o mordisquearlo. Después de hacer esto quién sabe cuántas veces, Xia Xi finalmente no pudo soportarlo más. Abrió los labios suave e inconscientemente sacó la lengua para lamer los labios del chico.
Chu Lan todavía estaba tratando de besar a Xia Xi, cuando Xia Xi lo lamió, toda su persona pareció ser golpeada por un rayo al instante. Un placer pintoresco se extendió directamente desde la planta de sus pies hasta la parte superior de su cabeza, y sus ojos se abrieron como platos.
Xia Xi también abrió los ojos, comenzó a arrepentirse cuando se dio cuenta de lo que había hecho. Estaba a punto de dar un paso atrás, pero Chu Lan agarró bruscamente la parte posterior de su cabeza y sacó la lengua para lamer los labios de Xia Xi.
"Hmm ..." El placer se extendió desde el lugar del contacto íntimo, las piernas de Xia Xi se suavizaron y casi no podía sostenerse, cerró los ojos débilmente y soportó los intensos lametones de su joven esposo. Cuando sus lenguas se enredaron, no pudo evitar comenzar a responder.
Este fue el primer beso real entre ellos.
El placer de un beso con la lengua era mucho mejor que un simple beso, Chu Lan finalmente encontró el punto óptimo. Saqueó la boca de Xia Xi con fuerza y sin habilidad, lamiendo sus labios, lamiendo su mandíbula superior, lamiendo sus dientes; prefería lamerle la lengua. Cuando probó a Xia Xi en su boca, el joven rey lo tragó con avidez, como si lo hubieran alimentado con jalea dulce, e inmediatamente pidió más.
El beso duró hasta que Xia Xi ni siquiera pudo sostenerse. Ambos rostros estaban sonrojados, uno tenía ojos tímidos y el otro tenía ojos ardientes. Chu Lan miró a Xia Xi y de repente preguntó: "¿Realmente necesitábamos hacer esto para que quedaras embarazada?"
Xia Xi se negó a responderle.
Capítulo 11 - Un Lugar para Quedarse
Por supuesto que Xia Xi no le daría una respuesta, Chu Lan parecía pensar que lo que debería decir era correcto, y su mirada ardiente se posó en los labios rojos brillantes de Xia Xi besados ​​por él de nuevo. Los labios de Xia Xi tenían una forma hermosa, un poco pequeños, rojos y húmedos, con una cuenta en el medio, y se veían muy elásticos cuando se presionan juntos, lo que hacía que la gente quisiera morderlos.
Chu Lan de repente se arrepintió de por qué no pudo evitar dar un mordisco hasta ahora.
Era adicto, y esa noche no pudo evitar abrazar a Xia Xi y besar sus labios todo el tiempo, metiendo la lengua en su boca, removiendo constantemente el líquido en su boca, causando que saliera demasiada saliva de la comisura de su boca. boca, y rápidamente la lamió. Todo el cuerpo de Xia Xi se calentó por su beso, y era la primera vez que sus nalgas se humedecían tanto, por lo que solo podía agarrarse con fuerza a la sábana, sin atreverse a moverse más. Pero el joven obviamente no pudo contenerse, incluso sintió que estaba bebiendo veneno para saciar su sed, quería más después de besarlo, pero aún no entendía cómo 'obtener más'.
Los bárbaros no eran tan buenos como la dinastía Xia en términos de costumbres populares.
A la mañana siguiente, los labios de Xia Xi estaban hinchados por tanto chupar y morder y parecía que estaba haciendo pucheros. Cuando Chu Lan vio esto, sintió como si Xia Xi estuviera pidiendo un beso. Se emocionó y la cosa en la parte inferior de su cuerpo se levantó incontrolablemente de nuevo, estaba tan incómodo, pero no sabía qué hacer.
Xia Xi fingió no ver su extrañeza y con calma se arregló la ropa y el cabello, desayunaron juntos antes de que Xia Xi se preparara para enviar a Chu Lan. Chu Lan estaba un poco reacio, se inclinó para mirarlo, cuando vio que no había nadie más alrededor, de repente dijo: "Dame otro beso".
El rostro de Xia Xi se puso rojo, pero levantó la cabeza obedientemente para encontrarse con los labios de Chu Lan, se besaron por un rato antes de separarse. Chu Lan obviamente tenía otras intenciones, se inclinó y dijo: "Espera a que regrese esta noche".
El miedo se elevó en el corazón de Xia Xi cuando de repente se dio cuenta de que el día que más temía no estaba muy lejos.
~ ∞ ~
Cuando Chu Lan dijo que lo llevaría a Zhangcheng, Xia Xi pensó que lo llevarían en una expedición militar, sólo un día antes de partir se dio cuenta de que iban a Zhangcheng disfrazados de caravana. Después de que Xia Xi se enteró, su primer pensamiento fue: "¿Podría garantizar su seguridad?" Chu Lan era el rey del país, seguramente habría muchas personas que lo querrían muerto. Si lo descubrieran, definitivamente estaría en riesgo.
Chu Lan dijo: "Mis guardias también estarán disfrazados esparcidos por toda la ciudad, no pasará nada".
Xia Xi vio su expresión tranquila y, aunque todavía se sentía un poco incómodo, no siguió planteando más objeciones. Chu Lan dijo de repente: "Xi'er, ¿me mostrarías la ropa de Xia? ¿Qué tipo de ropa usabas antes? Quiero ver".
"Yo..." Xia Xi dudó por un momento, pero aun así respondió: "Tengo algo de ropa de hombre, Chu Lan, ¿puedo ir contigo con ropa de hombre?" Realmente no se atrevía a usar un vestido, siempre se había sentido incómodo al respecto. No había mucha diferencia entre los estilos de ropa masculina y femenina en el país bárbaro, y el exterior era principalmente túnicas, por lo que no lo rechazó tanto.
Chu Lan se sorprendió: "¿Tienes ropa de hombre? Escuché que a algunas mujeres en tu país les gusta fingir ser hombres para salir a jugar. ¿También tienes tanto interés en ese tipo de actividad? Muéstramelo, yo quiero ver." Cuando Xia Xi se cambió a ropa de hombre, Chu Lan se congeló por un momento.Para él, Xia Xi se veía hermosa y delicada con un vestido, pero fue mucho más impactante con ropa de hombre. Chu Lan no habló durante mucho tiempo, solo miraba.
Xia Xi se sintió muy nervioso y se preguntó si Chu Lan notó algo. Xia Xi estaba a punto de morder la bala y confesar cuando Chu Lan se acercó y lo abrazó. Abrazó a Xia Xi y sonrió: "Mi Xi'er es tan hermosa, ¿qué deberías ponerte? Te ves hermosa en todo".
Al día siguiente, partieron en silencio desde la puerta sur de la ciudad, acompañados no solo de caballos, sino también de camellos y un carruaje para que lo montaran Xia Xi y Cai Huan. Chu Lan montaba un caballo negro, toda su persona mostraba un sentido del espíritu y se veía bastante guapo. El vagón estaba un poco accidentado y Xia Xi no podía descansar cómodamente mientras su estómago se revolvía, solo podía descansar permaneciendo en un rincón y cerrando los ojos. Cai Huan era extremadamente adaptable, y felizmente abrió la pequeña cortina para mirar. Xia Xi no podía ver lo que estaba mirando, pero había un sonrojo en sus mejillas.
Tuvieron que viajar durante tres días antes de llegar a Zhangcheng, se apresuraron durante el día y descansaron en posadas durante la noche. Como la ciudad vendía muchos productos, los caminos oficiales estaban llenos de gente que iba y venía, y las posadas casi siempre estaban llenas. En su tercer día, no pudieron encontrar una posada con una vacante, Chu Lan viajaba en secreto para que no pudiera usar su identidad para forzar una apertura, tampoco quería hacer una conmoción, así que ordenó al jefe de guardia para preguntar si algún lugar podría proporcionar alojamiento cerca, si no podían encontrar un lugar, entonces pasarían la noche en la naturaleza. El jefe de guardia salió a preguntar y, después de regresar, dijo: "Maestro, el dueño de una tienda dijo que, si podíamos proporcionar suficiente dinero, podríamos quedarnos en una tienda llamada Man Yuanchun, al oeste de la ciudad".
Chu Lan preguntó con curiosidad: "¿Qué es este Man Yuanchun?"
El jefe de guardia vaciló y susurró: "Es un burdel".
No había burdeles en el país bárbaro, no había muchas mujeres que eligieran activamente venderse, incluso si los hubiera, no se quedaban en un lugar para siempre, sino que deambulaban como nómadas. El estado bárbaro prohíbe la prostitución por ley, pero Zhangcheng estaba ubicado en la frontera entre los dos países, todavía era parte del Reino Xia hasta hace poco. Todos los edificios tenían el estilo de Xia, y todavía había muchos ex ciudadanos de Xia. Solo habían pasado unos años, naturalmente no pudieron adaptarse a las reglas de los bárbaros tan rápido, por lo que alguien abrió un burdel en secreto.
Chu Lan frunció el ceño. Era joven, algo curioso y no quería que Xia Xi durmiera en la naturaleza, así que dijo: "Ve a ver".
El pueblo estaba animado y lleno de gente, cuando llegaron a la puerta de Man Yuanchun, estaba tranquilo, solo dos linternas rojas colgaban de la puerta. La puerta también parecía normal, si no lo supieran ya, habrían pensado que era solo una casa común.
El guardia principal llamó a la puerta a la señal de Chu Lan, y una puerta se abrió después de un breve momento. Un hombre con bigote asomó la cabeza, miró a su alrededor y preguntó en lengua bárbara: "¿De dónde vienen los distinguidos invitados?"
El jefe de guardia habló con él en el idioma bárbaro, luego de un intercambio, el hombre bigotudo abrió la puerta y los invitó a pasar. Los guardias primero llevaron a los caballos y luego a los camellos a descansar en el patio trasero. Chu Lan, Xia Xi y Cai Huan, que también estaba vestidaa como un hombre, siguieron al hombre con bigote al interior. Después de pasar por algunas puertas, llegaron a un área brillantemente iluminada llena de figuras de muchas personas, estaba muy animada.
Xia Xi también estaba un poco sorprendido, no se dio cuenta de lo grande que era realmente el patio. Se sintió familiar al ver el diseño de los edificios, el estilo del patio se hizo al estilo de la gente Xia. Después de un rato, una mujer de unos treinta años apenas vestida se acercó mientras agitaba un abanico. Miró al grupo con ojos interesados y preguntó: "¿Están aquí para quedarse?"
El jefe de guardia manifestó su intención, la mujer se tapó la boca y preguntó en tono de broma: "Tú no eres del gobierno, ¿verdad?".
El jefe de guardia rápidamente dijo: "Por supuesto que no".
La mujer se arremangó perezosamente, "Entonces ven conmigo, es cierto que hay habitaciones disponibles, sin embargo, son naturalmente más caras. ¿Cuántas quieres? Si escuchas algunas cosas durante tu estadía, no te quejes, nuestras chicas aquí tienen un negocio. Si te sientes solo, entonces puedes llamar a una chica, tenemos muchas chicas aquí, todas son bonitas y alegres ", su voz era coqueta y movía su cintura delgada con cada paso, moviéndose como una serpiente en el agua. El rostro de Cai Huan se puso rojo mientras la miraba, aferrándose nerviosamente a la ropa de Xia Xi y escondiéndose detrás de él.
No pasaron por el vestíbulo principal, sino que fueron conducidos directamente a las habitaciones del fondo. Había tres pisos en el edificio principal y, de hecho, muchas habitaciones. El jefe de guardia pidió diez habitaciones y, naturalmente, asignó la mejor a Chu Lan y Xia Xi. Debido a que no era conveniente compartir una habitación con una doncella, Cai Huan ocupó una habitación sola. Cai Huan obviamente tenía miedo, le susurró a Xia Xi en privado: "Su Alteza Real, déjeme quedarme con usted, puedo dormir en el suelo. La gente aquí no parece honesta, tengo miedo..."
Xia Xi la consoló: "Las habitaciones a ambos lados de la tuya están ocupadas por guardias, es seguro, no tengas miedo", por supuesto que no podía aceptar que Cai Huan pasara la noche con él, si lo hiciera, su pequeño esposo definitivamente estaría insatisfecho. Aunque el temperamento de Chu Lan era bueno y no era cruel, si Xia Xi realmente lo enojara, entonces no habría garantía de que Chu Lan no daría órdenes impulsivas, como; azotarlo, golpearlo o incluso decapitarlo...
Cai Huan cerró la boca con impotencia, bajó la cabeza y dio un paso a la vez hacia su habitación. Xia Xi siguió a Chu Lan a su habitación designada, tan pronto como abrió la puerta, olió una fuerte fragancia que provenía del interior.
Xia Xi tosió un par de veces, el hombre bigotudo encendió la lámpara y les sonrió, diciendo: "Pasen, esta es la mejor habitación que tenemos. Suele ser el lugar donde duerme nuestra consorte Peony, pero hoy salió para acompañar a algunos invitados y no volverán pronto. Aunque los invitados se quedarán aquí, y las camas están limpias, puede estar seguro".
La habitación estaba realmente muy limpia, a excepción de esa fuerte fragancia, no se pudo encontrar nada malo. Chu Lan obviamente no estaba familiarizado con las baratijas del reino Xia, cuando vio las cortinas carmesíes como un velo, no pudo evitar tocarlas y elogió: "Es tan suave".
El hombre bigotudo salió sabiamente y cerró la puerta en silencio. Xia Xi notó que el tocador de la habitación tenía muchas cajas de colorete y finalmente no pudo evitar preguntar: "Chu Lan, ¿qué es este lugar?"
Chu Lan lo miró y sonrió, "Dijeron que era un burdel".
Xia Xi se sorprendió por un momento y su rostro rápidamente se puso rojo, dijo impotente en voz baja: "¿Por qué... por qué en un lugar así..." Después de todo, él había sido miembro de la realeza toda su vida. Nunca había pensado en entrar en un lugar tan sucio, y mucho menos pasar una noche en él. Chu Lan dijo: "Es mejor que dormir en la naturaleza, de todos modos, si puedes dormir cómodamente por la noche, debería ser lo suficientemente bueno, ¿verdad?"
Xia Xi sólo pudo responder: "Sí".
Cenaron y se turnaron para bañarse. Chu Lan se quitó el abrigo y se tumbó en la cama primero, abrió la mitad de la colcha y miró a Xia Xi expectante, "Xi'er, ven aquí".
Xia Xi se congeló y caminó lentamente, apagando las velas en el camino. La habitación se oscureció y Xia Xi llegó junto a la cama. Chu Lan ya había sostenido su muñeca, impaciente por tomar a Xia Xi en sus brazos y besarlo.
"Uh..." Desde que Chu Lan descubrió esta nueva forma de besar, los dos comenzaron a besarse durante todo el día. Cuanto más se besaban, más no podían parar, algo los instaba a hacer más. Chu Lan aprendió muy rápido, sus habilidades para besar habían evolucionado de ser torpe al principio a ser bastante hábil ahora, ya podía atacar puntos sensibles para estimularle. Los dos se besaron durante mucho tiempo y los sonidos de ellos besándose resonaron en la oscuridad. Xia Xi no pudo soportarlo, se inclinó un poco hacia atrás y susurró: "Chu Lan, ¿descansamos? Todavía tenemos que apresurarnos mañana..."
Chu Lan dejó escapar un sordo "um" y le dio unos cuantos mordiscos más a los labios de Xia Xi, la parte inferior de su cuerpo evitando deliberadamente a Xia Xi. Ambos estaban acalorados, sus respiraciones estaban un poco desordenadas, y ambos trataron de aguantar. Originalmente estaba muy tranquilo en la oscuridad, pero un gemido interrumpió repentinamente al lado, rompiendo el silencio.
Ese gemido era extremadamente ansioso, como un gato que vio crema. Los agudos altos parecían plumas arañando el corazón, haciéndolo picar y sediento. Xia Xi entendió casi de inmediato qué era el sonido y su cuerpo se tensó al instante, Chu Lan no lo sabía y tenía curiosidad. Preguntó en voz baja: "Xi'er, ¿por qué están gritando?"
La cara de Xia Xi estaba roja y caliente, y su respiración se volvió más desordenada. No sabía cómo explicarlo, pero Chu Lan ya se había levantado, "¿Podría ser que alguien esté cometiendo un crimen? Iré a ver". Luego, antes de que Xia Xi pudiera detenerlo, saltó de la cama y abrió la ventana en silencio, Chu Lan controló su cuerpo con flexibilidad y subió al techo.
Capítulo 12 - Confesando una Condición Sexual (R)
Xia Xi se acostó en la cama nerviosamente. No podía oír a Chu Lan caminando por los tejados, pero podía oír claramente los gemidos de la gente de al lado; los sonidos eran alegres y tristes, como si la persona estuviera experimentando cosas cómodas e incómodas al mismo tiempo. Entre los gemidos de la mujer, los jadeos y el lenguaje obsceno pronunciado por el hombre también eran claros, se hizo más y más fuerte a medida que los sonidos 'pop' de las colisiones físicas se volvían más y más intensos.
Mientras Xia Xi escuchaba con vergüenza, recordó incontrolablemente algo de hace mucho tiempo.
Xia Xi había visto sexo real antes.
Tenía diez años, aún se mantenía en secreto dentro del palacio, pocas personas sabían de su existencia. Su madre concubina no fue favorecida, si no fuera por su amada hija, probablemente pasaría mucho tiempo antes de que pudiera ser visitada por el Emperador. Había más de cien concubinas en el harén del Emperador, incluso si una tuviera la suerte de ser elegida, pasarían más de tres meses antes de que el Emperador pudiera pasar la noche con todas ellas. Por lo tanto, su madre solo podía irse a la cama sola durante al menos la mitad del año, por eso Xia Xi siempre molestaba a su madre cada vez que quería dormir juntos, esa noche, la concubina Yu rápidamente estuvo de acuerdo.
La madre y el hijo tenían una buena relación, Xia Xi no podía ver a su madre a menudo, por lo que quería estar más cerca de ella. Se ducharon temprano esa noche, se cambiaron de ropa y fueron al dormitorio. Xia Xi se acostó en la mesa e hizo un dibujo, estaba siendo instruido por su madre. Cuando estaba a punto de quedarse dormido, una criada junto a Concubine Yu se fue apresuradamente y volvió a entrar con la misma rapidez diciendo: el Emperador está aquí.
La concubina Yu se sorprendió, Xia Xi también estaba nervioso, tenía diez años en ese momento y entendió completamente que su existencia no podía revelarse a otros, especialmente a su padre. De lo contrario, no sólo podría perder la vida; también podía implicar a su madre y hermana, tenía que esconderse. El Emperador ya se había acercado a la puerta de la habitación de su madre, bloqueando el camino de Xia Xi hacia afuera, la concubina Yu tuvo que meterlo en el espacio detrás de las cortinas de la cama y decirle que no se moviera, hiciera ruido o saliera.
Después de que Xia Xi se escondió, el Emperador entró.
Su padre era de mediana estatura, de poco más de cuarenta años, de cara blanca, barba negra y un poco de barriga. Después de que entró, la concubina Yu lo sirvió respetuosamente, cuando escuchó que se quedaría a pasar la noche, no pudo evitar mirar dónde se escondía Xia Xi.
Entonces, Xia Xi vio la escena de sus padres copulando.
Con la sabiduría temprana de Xia Xi, ya entendió cosas que no deberían entenderse a la edad de diez años. Observó con vergüenza cómo despojaban a su madre de su ropa, dejando al descubierto su cuerpo desnudo. La vio arrodillada entre la entrepierna de su padre con la boca abierta, jugando con los genitales del hombre. Finalmente, le separaron las piernas y le insertaron el pene a ese hombre; todo su cuerpo temblaba de vergüenza, su rostro enrojecido casi como si sangrara. Los gemidos, jadeos y sonidos de la carne hicieron que Xia Xi quisiera taparse los oídos, pero no se atrevió a moverse, se vio obligado a ver la erótica escena en vivo.
No fue una buena experiencia. Después de ese incidente, su madre probablemente se sintió avergonzada y se negó a reunirse con él durante unos días, tanto la madre como el hijo no mencionaron el incidente tácitamente, como si nunca hubiera sucedido.
Esas cosas solo lo avergonzaron cuando tenía diez años, pero ahora, causaron que el cuerpo de Xia Xi tuviera una reacción incontrolable. Juntó las piernas y su respiración se volvió desordenada, especialmente cuando escuchó pasos acercándose, Xia Xi se puso extremadamente nervioso.
No supo exactamente cuándo cesaron los gemidos de la puerta de al lado. Xia Xi sintió que alguien estaba parado junto a la cama sin moverse, se humedeció los labios secos y susurró tentativamente: "Chu Lan..."
La figura se movió, inmovilizó a Xia Xi con un poco de impaciencia. El olor familiar puso a Xia Xi ansioso y nervioso, inconscientemente extendió la mano para alejar a la otra persona, pero esa persona agarró su muñeca y lo besó.
El beso ahora era aún más violento que antes, Chu Lan lamió y mordió hasta que Xia Xi se ablandó, se pasó una gran cantidad de líquido corporal entre ellos sin control. De repente, la otra mano de Chu Lan lo tocó, abriendo la banda de sus pantalones, su palma caliente y sudorosa recorrió el interior.
"Um... Chu Lan..." Xia Xi entró en pánico, tratando de retroceder, pero no podía igualar la fuerza de Chu Lan en absoluto. Cuando la palma del joven tocó su cintura se suavizó, cuando tocó su pecho, un tímido pezón se puso erguido. Chu Lan lo apretó con fuerza y Xia Xi no pudo evitar gemir.
Chu Lan susurró: "Lo vi".
Xia Xi sabía exactamente lo que vio, y su corazón se confundió aún más. Chu Lan dijo con un poco de vergüenza: "Entonces, lo que hice antes estuvo mal, Xi'er, lo estaba haciendo mal antes". Parecía pensar que el pezón en el pecho de Xia Xi era muy suave, sus dedos seguían acariciándolo. sin querer dejarlo solo en absoluto. Xia Xi entró en pánico aún más y no sabía qué hacer, el sudor cubría su espalda, jadeó y dijo: "Chu Lan, mi Rey, se está haciendo tarde, ¿nos vamos a la cama? Todavía tenemos que reanudar nuestro viaje mañana... ah..." Xia Xi gritó cuando Chu Lan se levantó la camisa, tomando el pezón de Xia Xi en su boca y succionando.
El placer se extendió desde su pecho, haciendo que Xia Xi se sintiera un poco insoportable. Sintió que sus ojos se llenaban de lágrimas, el corazón de Xia Xi tembló y dejó de resistirse a lo que sucedería a continuación. Chu Lan lamió su pezón y lo mordió, de repente, preguntó con cierta duda: "¿Por qué el tuyo es... tan pequeño? El de la mujer de al lado era tan grande".
Xia Xi se estremeció, usó lo último de su fuerza para evitar que Chu Lan siguiera chupando. Dijo con agotamiento: "Mi señor, yo... tengo algo que confesarte..."
El miedo en su voz era demasiado obvio, Chu Lan dejó de moverse y lo miró entrecerrando los ojos, "¿Qué?"
La habitación estaba demasiado oscura, apenas podía ver el contorno de la otra parte, Xia Xi de repente se sintió un poco agradecido por la oscuridad. Cerró los ojos y susurró: "T-te he estado escondiendo algo... en realidad no soy una mujer..."
Su voz temblaba tanto que Chu Lan apenas podía escucharlo, cuando entendió lo que Xia Xi estaba diciendo, de repente se puso rígido. Xia Xi se armó de valor y continuó: "Yo... soy una persona intersexual... donde nací, el Reino Xia, el nacimiento de una persona intersexual no es auspicioso, los recién nacidos normalmente serían asesinados justo después del nacimiento. Sin embargo, mi madre me amaba, fui criado en secreto, pero aun así fui descubierto... mi padre no me ejecutó, cuando pediste que me enviaran una princesa para ser tu esposa, me envió... lo siento ... Te lo oculté todo este tiempo..."
Xia Xi habló lentamente y su voz se calmó gradualmente, pero aún estaba teñida de un poco de desesperación. Al darse cuenta de que Chu Lan aún no había reaccionado y podría estar furioso, Xia Xi levantó las manos para cubrirse los ojos y susurró: "Puedes matarme si estás enojado, solo te ruego que perdones a Cai Huan. Cuando ella vino aquí, era una niña y no sabía nada; todo esto no tiene nada que ver con ella..."
La habitación estaba extremadamente silenciosa, una cantidad desconocida de tiempo pasó entre ellos mientras el silencio se extendía. Una nueva ronda de "combate" comenzó gradualmente al lado, el coro de gemidos sonó extraordinariamente claro en ese momento y avergonzó a Xia Xi. El hombre no hablaba muy sucio, pero la mujer seguía gritando en la cama; actuando atrevida, encantadora y lasciva. Xia Xi se sonrojó, su corazón latía con fuerza.
Mientras estaba aturdido, Chu Lan dijo: "Déjame ver".
Xia Xi estaba atónito, no podía escuchar ni alegría ni enojo en el tono del niño, pero fue exactamente por eso que molestó más a Xia Xi. Él susurró: "Tú... ¿qué quieres ver?"
Chu Lan dijo: "Mirar tu cuerpo, no he visto cómo se ve una persona intersexual".
El rostro de Xia Xi se sonrojó de vergüenza y respondió suavemente. Después de notar que el niño aún estaba acostado sobre su cuerpo, susurró: "Tú... tú levántate primero, yo-yo iré a encender las velas". Xia Xi no se atrevió a mirar la cara de Chu Lan por vergüenza. Le dio la espalda a Chu Lan, dudó por un momento y gradualmente comenzó a quitarse la ropa.
Xia Xi se quitó la ropa muy lentamente, en su vida, aparte de su niñera y su madre, nunca se había desnudado frente a los demás. Incluso su hermana nunca lo había visto completamente desnudo. Xia Xi se quitó gradualmente la tela blanca de la piel, revelando el cuerpo pálido e impecable en el interior. Xia Xi era delgado, pero no parecía desnutrido, con un abdomen plano y una cintura graciosamente curvada, sabía que Chu Lan lo miraba de cerca y se sentía nervioso, pero tenía que continuar y quitarse los pantalones.
Después de que se desató la banda, sus pantalones cayeron directamente hasta los tobillos, revelando la ropa interior debajo. Sin esa capa final de protección, Xia Xi estaría completamente expuesto a su pequeño esposo. Apretó los dientes y con decisión se quitó la ropa interior.
El acto de agacharse hizo que sus nalgas fueran más prominentes. Era pequeño y apretado, conectado a un par de piernas esbeltas que eran blancas y suaves, cubiertas por una fina capa de cabello.
Chu Lan dijo: "Date la vuelta".
Las esquinas de los ojos de Xia Xi estaban rojas y llenas de vergüenza, no sabía si cubrir la parte superior o inferior, decidió cubrir la parte inferior y se dio la vuelta temblando. Bajó la cabeza sin atreverse a mirar a Chu Lan, una voz temblorosa salió de su garganta: "Mi señor, por el bien de estos últimos años de mi servicio, concédame una forma de muerte decente ..."
Xia Xi se mordió los labios con fuerza, deseando encogerse en sí mismo. Chu Lan de repente extendió su mano y agarró la muñeca de Xia Xi, arrojándolo sobre la cama. A Xia Xi le dolía la cabeza por el impacto, la mano que bloqueaba su entrepierna fue apartada y sus piernas fueron separadas a la fuerza. Al momento siguiente, la luz de las velas se acercó, Chu Lan sostuvo el candelabro cerca, mirando cuidadosamente su cuerpo.
"No..." Exponer su anormal físico a otros para que lo vieran tan de cerca hizo que Xia Xi se avergonzara aún más, por eso, las lágrimas brotaron a pesar de que rara vez lloraba. Sus labios temblaron e inconscientemente extendió la mano para bloquear ese lugar. Chu Lan gritó: "¡No te muevas!" Xia Xi no se atrevió a moverse de nuevo, solo podía girar la cabeza y cerrar los ojos, esperando que la vergonzosa inspección pasara rápidamente.
Su cuerpo ya estaba abierto para ser visto frente a su pequeño esposo.
Su pecho plano estaba salpicado de dos pezones rosados, probablemente por el aire frío, las dos puntas estaban duras. Uno de ellos acaba de ser succionado, todavía se veían algunas rojeces excesivas y marcas de dientes. La parte inferior del abdomen de Xia Xi también era muy hermosa, incluso su ombligo era atractivo. Debajo había un órgano sexual masculino.
Era como jade de clase alta, de color rosa claro, hermoso e impecable, sin ningún cabello áspero que lo rodeara. Xia Xi no tenía testículos, en su lugar tenía genitales femeninos. Era pequeño, gordo y tierno, el joven rey solo lo había mirado, pero ya le aceleraba la respiración.
Capítulo 13 - Déjame Comerte Limpio, ¿De Acuerdo? (R)
Si Xia Xi tuviera que identificar las experiencias más embarazosas de su vida, sería: tener que ver la escena de sus padres teniendo sexo, ser desnudado por la fuerza por Xia Hui, y ahora. Pero esta vez parecía ser diferente; además del bochorno, también había vergüenza, el corazón de Xia Xi también estaba de alguna manera en mal estado. Lo que más temía era ver la expresión de disgusto de Chu Lan o escuchar sus palabras burlonas.
Cómo ser llamado un monstruo.
Xia Xi se mordió los labios con fuerza, no pudo evitar derramar lágrimas. No sabía qué parte de él estaba mirando Chu Lan, pero Xia Xi sabía que ya lo había visto todo. Ahora, solo podía esperar como un criminal siendo juzgado, esperando que la ira del joven se manifestara.
La parte inferior de su tembloroso cuerpo fue repentinamente acariciada, Xia Xi fue tomado por sorpresa e incontrolablemente dejó escapar un gemido. Abrió los ojos apresuradamente y quiso acurrucarse. Chu Lan dijo: "¡No te muevas!"
Había un rastro de impaciencia en su tono, lo que hizo que Xia Xi no pudiera adivinar lo que estaba pensando, pero el toque en la parte inferior de su cuerpo se volvió cada vez más vívido. El muchacho con sus palmas finamente callosas acarició sus genitales, amasando la carne suave varias veces. Cada vez que lo hacía, Xia Xi se preguntaba si de repente lo lograría con fuerza, las imágenes asustaron aún más a Xia Xi, casi temblaba de miedo. Al final, su suave genital fue persuadido a ponerse de pie por la mano del otro, el prepucio rosado se estiró e hinchó, y salió el glande redondo. Un poco de líquido se derramó de la boca acampanada.
Xia Xi entró en pánico aún más, miró la cara de Chu Lan sin poder hacer nada y dijo tontamente: "Yo-yo no..." Quería decir que no lo decía en serio, pero cuando Chu Lan lo miró se volvió perdido por las palabras, tragándose lo que quería decir en estado de shock.
El chico frente a él tenía una apariencia completamente diferente, había dos llamas en sus ojos; ardiendo vigorosamente, ardiendo ferozmente. En la oscuridad, parecía un lobo acechando a su presa.
¡Un lobo que acababa de alcanzar la edad adulta, en su mejor momento en términos de energía y fuerza!
Y Xia Xi era la presa que estaba mirando; era como un cordero débil, tierno y delicioso. Había entrado en el campo de caza del lobo, sin importar lo asustado que estuviera, no podía escapar del destino de ser asesinado y comido.
Chu Lan lo miró fijamente, su tono era frío, "¿Nada que decir?" La palma de Chu Lan todavía estaba acariciando sus genitales, al principio, su técnica era un poco brusca, pero gradualmente se familiarizó con ella e incluso tenía la tendencia de deslizarse hacia abajo. Xia Xi saltó en estado de shock, cerró los ojos con desesperación y susurró: "Te mentí, yo ... yo ..."
Chu Lan colocó el candelabro en el borde de la mesa, con su otra mano ahora libre, frotó su amplia palma sobre la piel de Xia Xi y bajó la cabeza. Se inclinó junto a su oído y preguntó abruptamente: "¿Sabías cómo...". Consideró sus palabras, "... ¿tener sexo?"
Esas dos palabras fueron suficientes para hacer que Xia Xi se sintiera extremadamente avergonzado, las puntas de sus orejas estaban rojas, el calor húmedo del aliento del adolescente atacó sus oídos, haciéndoles cosquillas. Chu Lan continuó: "¿Fue divertido engañarme durante tanto tiempo? Hacerme quedar como un tonto; ¿te reíste cuando dije que uno podía tener un bebé con solo besarlo? No me atreví a hacerte saber que estaba duro, pero ni siquiera me dijiste la verdad de eso, ¿verdad?
Xia Xi no pudo refutar, cada oración cimentó aún más su culpa, haciendo que no se atreviera a escapar. Solo pudo decir débilmente: "Lo siento...".
"¿Cómo puedo perdonarte con solo una disculpa?" Chu Lan se quedó mirando sus lóbulos blancos y tiernos y finalmente hizo lo que había estado pensando durante mucho tiempo, abrió la boca y le dio un mordisco, rodándolo entre sus dientes y chupándolo ferozmente, "¿Cómo puedes compensarme?" Observó agresivamente cada centímetro de Xia Xi, como si mirara a su presa; pensando si matar o perdonar. No esperó a que Xia Xi respondiera, una sonrisa cruel apareció en su rostro y susurró: "¿Debería comerte limpio?"
Xia Xi tembló, apretó los dientes y no se permitió gritar. Recordó el día en que se casó con el adolescente, comieron carne cruda y bebieron sangre fresca, ¿a eso se refería Chu Lan con "comer"?
El Reino de Xia tuvo uno de los castigos más crueles. Se llamaba "Lingchi", los pedazos de carne serían cortados de una persona viva uno por uno. La persona estaría inmersa en la miseria, y no se detendría hasta que las heridas de la persona dejaran de sangrar, lo que significaba que había muerto. Todo el proceso fue extremadamente sangriento, incluso pensar en ello hizo que la gente se estremeciera.
El rostro de Xia Xi se puso pálido, todo lo que podía ver eran los dientes blancos de Chu Lan presionando hacia él. Cerró los ojos con desesperación y subconscientemente levantó el cuello, posando de la manera más adecuada para ser mordido o succionado. Al momento siguiente, los cálidos labios de Chu Lan tocaron su cuello, sus dientes se movieron de un lado a otro como si buscara el mejor lugar para morder.
El dolor de ser mordido llegó pero no era demasiado insoportable. Los dedos que amasaban sus genitales viajaron hacia el sur, tocando las partes más íntimas de Xia Xi, pasaron a rozar su clítoris, haciéndolo gemir. El joven le mordió el cuello, dejando marcas rojas una tras otra, con la otra mano acarició su cintura y luego su pierna; como si tratara de sentir todo su cuerpo.
Xia Xi finalmente se dio cuenta de que el comportamiento del niño era diferente de lo que había imaginado. Abrió los ojos y miró a Chu Lan con sorpresa, "Tú..." Solo pudo pronunciar una palabra antes de que Chu Lan bloqueara sus labios.
El beso caliente fue diez veces más intenso que cualquiera anterior, el deseo del adolescente estaba completamente encendido, saqueó la boca de Xia Xi sin dejar ningún margen de maniobra. Las palmas de sus manos también frotaban a Xia Xi sin sentido, amasando sus pezones y tocando sus áreas privadas; Xia Xi se mojó gradualmente bajo tal tratamiento. No podía recuperar el aliento mientras lo besaban, el miedo que lo atenazaba se disipó gradualmente, sin embargo, un tipo diferente de miedo surgió dentro de él. Cuando Chu Lan finalmente lo soltó, Xia Xi no pudo evitar preguntar: "Mi señor, ¿qué quieres..."
"Vete a la mierda", el adolescente con aspecto de lobo lo miró con fiereza, hablando con palabras vulgares que acababa de aprender, "¡Te follaré y realmente te haré mío!"
Xia Xi estaba avergonzado, su rostro cambiaba entre sonrojado y pálido. Todavía no se había recuperado de esquivar por poco la guadaña de la muerte⁴ cuando un fuerte deseo se despertó en su cuerpo. Además, ahora tenía 22 años, su cuerpo ya estaba maduro. Se decía que las personas intersexuales tenían fuertes deseos, debido a los besos húmedos diarios que ya había dado a luz a algunas expectativas en su corazón.
El pezón de Xia Xi fue succionado ferozmente y se mantuvo erguido, luciendo húmedo y bonito. El joven rey dijo con pesar: "No es lo suficientemente grande, pero hermoso".
Xia Xi gimió, extremadamente avergonzado. Sus piernas que se habían cerrado gradualmente se vieron obligadas a separarse nuevamente, esta vez se separaron aún más: sus lugares preciados estaban completamente expuestos.
Su genital femenino se frotaba continuamente y ya no se veía lindo y bien educado. En cambio, lo cubrió un líquido transparente más viscoso que el agua, exudando una dulzura sospechosa. Cuando Chu Lan lo vio, su garganta se secó, estiró la mano para estirar los labios, pero solo se reveló un poco de carne en el interior, ni siquiera podía ver la entrada con claridad. Él preguntó: "¿Está aquí?"
Xia Xi dejó escapar un suave 'um', conteniendo su impulso de esconderse. Chu Lan se lamió los labios y dijo: "Es demasiado pequeño, ¿realmente puedo entrar?"
El rostro sonrojado de Xia Xi estaba tan rojo como la sangre, dejó escapar otro 'um' avergonzado. Sabiendo que no podía evitarlo esta noche, dijo: "Yo ... te desnudaré ..." Quería sentarse, pero Chu Lan dijo una vez más: "¡No te muevas!"
Xia Xi miró a su joven esposo perdido, Chu Lan ya había comenzado a quitarse la ropa. No vestía mucho, su camisa blanca estaba desgarrada, revelando el pecho firme por dentro, su piel era de color miel, sus brazos estaban apretados con músculos, y aunque sus hombros no eran tan anchos como los de un adulto, no era tan estrecho tampoco. Rápidamente tiró la camisa a un lado y el chico comenzó a quitarse los pantalones, ya se había instalado una carpa en su entrepierna y era demasiado grande para ignorarla. Tan pronto como se quitaron los pantalones, la cosa rebotó, su tamaño hizo que Xia Xi se sintiera incrédulo.
Había visto los genitales de Chu Lan antes, después de todo, había servido y bañado a Chu Lan cuando tenía entre doce y trece años. En ese momento, el adolescente aún no había comenzado a desarrollarse y sus genitales no eran diferentes a los de los niños normales. Como mucho había un poco de pelo alrededor, no despertaría deseo en las personas cuando lo miraran, no como ahora. La polla de Chu Lan era tan gruesa y larga como el brazo de un bebé, con venas azules y nudos, su color era de un púrpura oscuro y el vello que lo rodeaba era espeso y desordenado. Su vello púbico era algo rizado y hacía que la gente se sonrojara.
¿Cuándo se hizo adulto?
Xia Xi se estremeció por completo, su respiración estaba desordenada. Se quedó mirando el órgano sexual por un momento y luego se dio la vuelta con pánico. Chu Lan ya había terminado de desvestirse y estaba desnudo, olía a sudor e invadía continuamente los sentidos de Xia Xi poniéndolo nervioso, pero su cuerpo gradualmente se calentaba más y más.
Chu Lan vio su timidez, se acercó y le pellizcó la barbilla. Obligó a Xia Xi a mirarle y besó sus labios.
Sus cuerpos desnudos se superponían y era difícil distinguir quién era quién. El pene del joven estaba muy caliente, Xia Xi podía sentir las venas en su pulso, le quemaba la piel cuando lo tocaba. Los labios de Xia Xi se adormecieron gradualmente debido a los besos. La mano de Chu Lan tocó la entrada de Xia Xi, sintiendo el jugo goteando en su palma, no pudo evitar querer explorar dentro de él.
"No, todavía no ..." Xia Xi jadeó y empujó suavemente el pecho del otro, se sintió nervioso al sentir los latidos acelerados del corazón del joven. Chu Lan hizo una pausa, mirándolo ferozmente, "¡No me engañes, vi a la gente de al lado hacer esto!"
Xia Xi dijo con vergüenza: "N-no te engañaré..." Susurró entre jadeos: "Yo... Esta es mi primera vez, y tú... eres demasiado grande. No entrarás sin problemas... T-Tendremos que hacer algunos preparativos primero..."
Chu Lan preguntó: "¿Qué preparativos?"
Ambos se habían estado conteniendo, estaban sudando por todas partes y las temperaturas combinadas de su piel daban miedo. Xia Xi se incorporó de mala gana y fue a su equipaje, sacó una botella de porcelana y le explicó a Chu Lan en voz baja: "Esto... Esto es algo que mi madre me dio antes de casarme. Ella dijo... ella dijo que esto es para una ocasión especial. Esto fue hecho específicamente para mí debido a mi tamaño, si untas un poco allí... al entrar debería ser más suave..." Mientras decía esto, no se atrevió a mirar a Chu Lan. Xia Xi estaba tan ansioso que sintió que su corazón se detendría si miraba a Chu Lan.
Al ver que no lo rechazó, Chu Lan se calmó y la ira en su corazón se apaciguó. Tomó la botella de porcelana y dijo dominantemente: "¡Te la untare!"
~ ∞ ~
El autor tiene algo que decir: El próximo capitulo va a ser perder la v, gracias por su apoyo~
Capítulo 14 - ¿Está Goteando Más Rápido? (R)
La botella de porcelana se selló con cera de abejas que cubría la abertura, después de que Chu Lan la abrió, se difundió un leve aroma. Chu Lan colocó la botella debajo de su nariz y la olió, preguntó: "¿Por qué trajiste esto?"
Xia Xi no sabía por qué se lo llevó con él, respondió honestamente: "No sé, tal vez inconscientemente..."
Chu Lan ya no prestó atención al tema, sacó una generosa cantidad de pasta con los dedos y la untó en la entrada de Xia Xi. Originalmente estaba húmedo allí, después de que se aplicó la pasta blanca cremosa, se veía aún más húmedo. Sus dedos se apretaron en la entrada estrecha y, después de un tiempo, una pequeña parte de su dedo entró.
Era realmente demasiado pequeño para el sexo, incluso el tamaño de un dedo incomodaba a Xia Xi. Se mordió el labio y soportó, tratando de relajar su cuerpo, el dedo de Chu Lan fue más profundo e inmediatamente sintió la succión y la firmeza en su interior. La estimulación hizo que su respiración fuera más pesada y el fuego en sus ojos se intensificó, el movimiento de sus manos se volvió más persistente y el dedo se adentró más profundo¹, pero luego de entrar a mitad de camino se encontró con un obstáculo.
Xia Xi gimió y sus ojos brillaron, "Ahí... no..."
Chu Lan lo miró fijamente y preguntó en voz baja: "¿Qué es esto?" Quería tocarlo más, pero le preocupaba lastimar accidentalmente a Xia Xi, por lo que reprimió el impulso. Xia Xi susurró: "Bueno, eso... es mi virginidad..."
Por supuesto, el joven no sabía lo que era un 'himen', si lo supiera, no tendría que mirar a otras personas teniendo sexo para saber cómo se hacía. Lo tocó ligeramente con los dedos y frunció el ceño. "¿Por qué esta cosa aquí?"
Su pregunta hizo que Xia Xi se divirtiera un poco, pero realmente no sabía cómo responder a esa pregunta y se sonrojó de nuevo. Chu Lan miró la pequeña entrada de Xia Xi y luego miró su gruesa circunferencia. No importaba cómo retorciera su cerebro, no podía obligarse a creer que las dos cosas realmente podrían unirse. Tragó saliva e insertó otro dedo, expandiendo lentamente la entrada, pero no se atrevió a hurgar demasiado profundo.
Tal vez fue porque la pasta en la botella de porcelana era de primera calidad, pero después de un cuarto de hora, el estrecho orificio finalmente se abrió un poco y el encantador pasadizo se podía ver vagamente. La entrepierna de Xia Xi ya estaba mojada y sucia, la pasta y sus propios jugos se habían mezclado, haciendo que su entrada pareciera aún más encantadora y atractiva. El chico finalmente no pudo evitarlo, sacó los dedos y sostuvo la base del muslo de Xia Xi, apuntando su propio órgano sexual contra el agujero abierto de la flor, invadió con fuerza.
Los movimientos del joven eran un poco impacientes, Xia Xi no lo detuvo, sino que abrió un poco más las piernas y levantó más las caderas. Cuando el enorme glande se apretó dentro, sintió como si la parte inferior de su cuerpo estuviera a punto de ser desgarrada. El dolor se extendió y no pudo evitar gemir, incluso su pene se ablandó lentamente por el dolor.
El proceso de ser penetrado fue muy incómodo, sobre todo porque era su primera vez. El dolor casi hizo que Xia Xi se desmayara y apenas se mantuvo consciente. Cuando abrió los ojos, vio la expresión preocupada de Chu Lan, Chu Lan lo miró a los ojos y preguntó sinceramente: "Xi'er, ¿te sientes incómodo?"
El corazón de Xia Xi se calentó y estiró los brazos para abrazar a Chu Lan, susurró: "No es incómodo ahora, es mucho mejor...".
Los ojos de Chu Lan estaban rojos. Todavía era un adolescente, pero ya tenía el físico de un adulto, sus músculos eran poderosos y sus palmas eran lo suficientemente grandes como para sostener la cintura de Xia Xi con una mano. Pero cuando miró hacia abajo y vio que la sangre fluía de donde estaban unidos, no pudo evitar entrar en pánico y preocuparse: "Estás sangrando...".
Xia Xi sintió que Chu Lan podría asustarse lo suficiente como para renunciar, por lo que lo abrazó con fuerza y jadeó: "Es normal sangrar cuando es la primera vez, no tienes que preocuparte..." Miró el rostro preocupado de Chu Lan y reuniendo una sonrisa, susurró: "El sangrado demuestra que es mi primera vez; eres mi primer hombre".
Sus palabras tentaron al joven rey, éste dejó de retraerse. Al instante siguiente, el órgano grueso y largo volvió ferozmente, invadiendo la cavidad apretada, dejando que los dos se unieran por completo. Chu Lan se inclinó y lo besó groseramente, mordiendo y chupando su lengua, dijo con molestia: "Este es el verdadero sexo, ¿no?" Se avergonzó al pensar en sus besos anteriores. En aquel entonces, pensó que besar era la única forma de tener un bebé y se contuvo por el bien de Xia Xi, pero no esperaba que su Reina realmente entendiera todo y lo engañara deliberadamente.
Comparado con esos simples besos, el sexo real lo hacía sentir como si estuviera en el cielo. El cuerpo de Xia Xi estaba tan húmedo y tan caliente, la carne suave envolvía firmemente su pene, masajeando a fondo cada centímetro. La estrecha entrada floreció para él y adquirió su color más lujurioso. Chu Lan estaba aún más enojado y molesto, si Xia Xi no lo hubiera engañado deliberadamente, podría haber disfrutado de tal placer al menos dos años antes.
Al ver su expresión, Xia Xi tembló de miedo. El dolor desapareció gradualmente, reemplazado por una sensación de hormigueo inexplicable, extendiéndose desde el lugar de fricción. Cerró los ojos y dijo en voz baja: "Me preocupaba que descubrieras mi secreto y supieras que no soy... una persona normal...". Todavía no estaba seguro de si Chu Lan realmente lo aceptó a él o sí simplemente estaba esperando para sentenciarlo después de desahogar su lujuria.
Chu Lan se inclinó y le mordió la oreja, diciendo enojado: "¡Realmente quiero castigarte!" No tenía ningún tipo de suavidad en el sexo, solo empujaba instintivamente dentro y fuera del agujero húmedo. Sacó la mayor parte de su grueso órgano sexual y lo golpeó de nuevo ferozmente, cada vez que se aseguraba de insertar cada centímetro. Chu Lan podía escuchar los gemidos de placer de Xia Xi y se excitó más, sus músculos se tensaron y su pene se hinchó.
El placer del coito hizo que Chu Lan perdiera los sentidos, estimulado por sus feroces embestidas, no pudo aguantar más. Un fuerte placer se precipitó a su cabeza desde el lugar donde se unieron; algo quería salir de él. Empujó en el agujero de la flor de Xia Xi cada vez más vigorosamente, después de una docena de empujones, se corrió.
Se disparó fluido corporal caliente en el cálido pasaje, Chu Lan tarareó cómodamente. Bajó la cabeza y vio la vista del vientre ligeramente abultado de Xia Xi, emocionándose una vez más. Estaba un poco avergonzado y preguntó: "¿Terminé demasiado rápido?".
Aunque no había pasado mucho tiempo desde que comenzaron, Xia Xi todavía se sentía avergonzado de que él le preguntara tan sin rodeos y no supo cómo responder por un tiempo. Chu Lan miró su expresión y confirmó su respuesta, no pudo evitar sentirse un poco agraviado y dijo: "¡La próxima vez, aguantaré más!".
Xia Xi se sonrojó de vergüenza y susurró: "Tal vez sea porque es tu primera vez... que sería así...".
Chu Lan asintió, lo superó y lo besó. Él dijo: "Bueno, hagámoslo por segunda vez".
Su gruesa polla se retiró lentamente del agujero de la flor, brotó una gran cantidad de espeso semen blanco salpicado de sangre. Chu Lan frotó el coño de Xia Xi y envió sus dedos profundamente dentro. Frotó las paredes pacientemente, cuando su pene estuvo completamente endurecido volvió a penetrar a Xia Xi.
La segunda vez fue obviamente mucho más suave que la primera vez. Chu Lan no estaba tan impaciente, pero aún estaba emocionado. Su cuerpo estaba cubierto de sudor, presionó la pierna de Xia Xi y empujó profundamente. Siguió entrando hasta que todo su pene estuvo dentro, luego se lamió los labios y preguntó: "¿Estás cómodo?".
Xia Xi en realidad no se sentía cómodo, pero respondió obedientemente: "Muy cómodo..."
El adolescente no sabía si estaba diciendo la verdad o mintiendo, pero el placer era demasiado fuerte. Si Xia Xi no tenía intención de decirle la verdad, entonces solo podía correr salvajemente dentro de su cuerpo y disfrutar de este maravilloso placer. Chu Lan jadeó y dijo vagamente: "Xie'er, me siento tan cómodo dentro de ti. Si hubiera sabido esto antes, te habría follado una y otra vez; te habría follado hasta que fueras mío".
Sus movimientos se volvieron cada vez más rápidos, la vulva de Xia Xi se sentía un poco entumecida. Estimulado por la fricción, finalmente percibió el más mínimo placer; picaba, mezclado incluso con un poco de dolor, pero hacía que la gente se sintiera salvaje. Su suave pene gradualmente se puso erecto, no era grande en tamaño, pero su forma y color eran extremadamente hermosos. Chu Lan estiró su mano para sostenerlo y lo sacudió en sincronía con sus movimientos, sus dedos finamente callosos estimularon el órgano para disfrutar de una especie de placer sin precedentes. Bajo la doble estimulación, el cuerpo de Xia Xi subió rápidamente a un clímax, la saliva goteaba de la comisura de su boca y gimió: "No toques más... No puedo soportarlo... mi Rey, Chu Lan. ..."
"¿Es cómodo?" Al ver la expresión erótica en su rostro, el adolescente pensó que le había dado placer a Xia Xi. Estaba orgulloso y feliz y sus movimientos se hicieron más intensos. "Xi'er, solo necesitas estar cómodo. Estás tan mojado que está goteando en las sábanas".
La cama comenzó a balancearse levemente, el ruido de carne chocando parecía no tener fin. Se producían sonidos de coito cada vez que se unían, lo que avergonzaba a Xia Xi, pero su cuerpo incontrolablemente atendía al chico, haciendo que cada embestida fuera más suave que la anterior.
El estrecho agujero fue jodido hasta el punto en que sólo podía abrirse, el jugo de Xia Xi mojó ambas entrepiernas. Estimulada por el placer, Xia Xi no pudo evitar preguntar: "Chu Lan... a ti... ¿no te gusta mi cuerpo?"
Xia Xi se había sentido inferior toda su vida por su cuerpo, por la existencia de un órgano extra su vida cambió por completo, incluso casi muere varias veces.
Chu Lan lo miró con una expresión depredadora en los ojos y dijo: "No me disgusta".
Xia Xi no sabía si debía creer completamente las palabras influenciadas por la lujuria del chico, pero tampoco se atrevía a preguntar más, solo podía actuar obedientemente, dejando que la otra parte hiciera lo que quisiera. No supo cuando los gemidos de al lado comenzaron de nuevo, esta vez con un hombre diferente. Simplemente fue devorado por completo por el joven 'lobo' frente a él, después de hacerlo durante la noche, las piernas de Xia Xi estaban completamente entumecidas, su cuerpo temblaba de dolor y su garganta estaba seca y muda. La víctima más desafortunada fue la flor entre sus piernas, estaba hinchada al punto de parecer bollos de carne, apenas podía ver la entrada.
Pero su joven esposo aún no se había desahogado por completo.
Capítulo 15 - A pesar de que está hinchado, ¿aún quieres más...? (R)
Xia Xi fue despertado suavemente por la brillante luz del sol. Abrió los ojos somnolientos y luego cayó en un sueño profundo una vez más, sin siquiera molestarse en limpiar la pegajosidad de su cuerpo. Pasó un tiempo desconocido antes de que Xia Xi comenzara a sentir calor por todas partes, una sensación de estar sumergido en el agua lo envolvió. Xia Xi abrió los ojos a regañadientes y vio a Chu Lan bañándolo. Le dio un susto y tartamudeó: "M-mi señor, ¿cómo podría obligarlo a hacer esto? Me limpiaré solo...". Quería levantarse para buscar una toalla, pero volvió a caer, Chu Lan evitó sus movimientos. y frunció el ceño, "¿Puedes siquiera moverte ahora mismo?".
El rostro de Xia Xi se sonrojó, su cuerpo se sentía dolorido y suave, apenas podía levantar los brazos y sus piernas temblaban. Tan pronto como se movió, una picadura se extendió rápidamente desde su entrepierna, parecía haber algo escondido en el lugar secreto; algo estaba saliendo, y el dolor rozó su abdomen.
¿Cuántas veces lo hicieron? ¿Alrededor de cuatro, o tal vez cinco veces?
Xia Xi no podía recordar la cantidad de veces que su joven esposo se desahogó. El joven era muy enérgico, no dejaba de morderlo todo el tiempo y dejaba muchas marcas, Xia Xi podía verlas con solo mirar hacia abajo. Su pezón hinchado parecía haber aumentado de tamaño y la carne de su pecho estaba magullada e hinchada.
Xia Xi se sonrojó y tembló ligeramente, dijo en voz baja con incomodidad: "Entonces tendré que molestarte ...".
La expresión de Chu Lan se suavizó y continuó lavando a Xia Xi. Chu Lan no estaba acostumbrado a bañar a otras personas, sus mangas no estaban arremangadas y se empaparon en poco tiempo, frotó el cuerpo de Xia Xi con demasiada ligereza o con demasiada fuerza. Xia Xi soportó en silencio el trato tortuoso mientras Chu Lan miraba su cuerpo y tragaba.
El agua del baño no era muy clara y no podía ver claramente la entrepierna de Xia Xi, pero cuanto más oscura era, más atractiva era. Su mirada se estaba volviendo cada vez más intensa, Xia Xi lo sintió. Respiró nerviosamente y dijo tentativamente: "Chu Lan, puedo bañarme solo...".
Chu Lan inmediatamente lo interrumpió, "¡No!". El niño lo miró fijamente, "¡Quiero lavarte!" De repente se quitó la ropa y levantó sus largas piernas para meterse en la bañera. El barril de madera no era grande en primer lugar, cuando Chu Lan entró, se llenó aún más. Xia Xi estaba nervioso, pero Chu Lan ya estaba dentro, de repente abrazó a Xia Xi y dijo con un tono un poco orgulloso: "Solías decir que el barril de madera era demasiado pequeño para que nos bañáramos juntos, eso no es cierto.".
"Um... eres tan inteligente..." Xia Xi elogió sin entusiasmo, su corazón latía con fuerza, especialmente después de sentir que algo duro tocaba su costado. Sus piernas se separaron repentinamente y la mano de Chu Lan se sumergió entre ellas, acariciando directamente sus labios inferiores. Xia Xi se sonrojó y susurró: "Mi señor, no estoy disponible temporalmente..."
Chu Lan dijo enojado: "¡No soy una bestia! Solo quiero ayudarte a limpiar, he disparado tantas veces, ¿todavía quieres mantenerlo adentro?"
El cuerpo de Xia Xi estaba tenso, su rostro se sonrojó aún más hasta que su cuello estaba casi rosado. Estaban lo suficientemente cerca como para que sus respiraciones se mezclaran, el agua caliente envolvió sus cuerpos y la sensación se volvió extremadamente vívida. Los dedos delgados del joven presionaron contra el coño rojo e hinchado y se adentraron más. Tan pronto como los dedos entraron, fue succionado con fuerza por la carne cálida y húmeda. Profundizar se hizo más difícil y el pasaje parecía haberse reducido. Otro dedo entró y se abrió un hueco estrecho y tierno, el semen fluyó, chapoteando en la superficie del agua, moviéndose a lo largo de las salpicaduras, exudando un olor único.
Xia Xi se sintió ansioso y avergonzado, descubrió que en realidad reaccionó allí. No solo había dolor sino también una sensación de hormigueo después de ser frotado con el dedo, el placer en el que estuvo inmerso la noche anterior se extendió por todo él nuevamente.
De hecho, fue incómodo cuando lo estaban desvirgando, el dolor era similar al desgarrar su cuerpo. Pero a medida que creció para adaptarse a los empujes de Chu Lan, su cuerpo se ajustó gradualmente al tamaño de la cosa dentro de él. Gradualmente probó el placer del sexo, especialmente en los últimos momentos, sintió placer a pesar de que su vulva ya se había hinchado de tamaño. Su propio pene había disparado varias veces, incluso su agujero de flor parecía haberse corrido al menos una vez. Xia Xi casi se desmaya por eso.
Después de una noche llena de sexo, Xia Xi se sintió como si lo hubiera atropellado un carruaje. Sin embargo, todavía reaccionó a pesar de que su cuerpo ya estaba así.
Su agujero chupó glotonamente los dos dedos en su cuerpo, chupó como si tuviera una mente propia e incluso quisiera que los dedos entraran más profundo. La reacción incontrolable de Xia Xi fue demasiado fuerte, no solo Xia Xi lo notó, Chu Lan también lo sintió. La respiración del joven se aceleró y las llamas se encendieron en sus ojos nuevamente, miró intensamente a Xia Xi y dijo con voz ronca: "Xi'er, tu coño no quiere soltarme".
Xia Xi quería saltar a un agujero en el suelo.
Chu Lan no estaba satisfecho con su retirada, se inclinó para morderle el labio. Miró a Xia Xi a los ojos y dijo: "No quieres soltarme en absoluto, ¿me quieres?"
Xia Xi agarró el borde de la bañera y dijo en voz muy baja: "Yo... yo no..."
Chu Lan lo interrumpió: "¡Tú sí! Xi'er, eres tan glotón, ya comiste tantas veces anoche pero aún quieres". El tono del niño se volvió pegajoso, teñido de una alegría incontrolable. Sus dedos se volvieron más y más audaces, frotaron sin sentido los genitales de Xia Xi, entró agua caliente y Chu Lan volvió a hablar: "Está todo hinchado, todavía tenemos que lavarlo".
El pene de Xia Xi se levantó temblando, la reacción de su cuerpo no pudo ocultarse. Sus ojos se humedecieron y quiso esconderse, pero Chu Lan lo agarró por la cintura y lo abrazó firmemente. Mordiéndole el lóbulo de la oreja íntimamente, Chu Lan susurró: "Debes haberme querido mucho antes, por lo que no puedes tener suficiente de mí ahora. Anoche, me mantuviste abrazado y llamando tan fuerte. Ni siquiera las prostitutas de al lado sonaban tan sensuales como tú.".
Xia Xi estaba demasiado avergonzado para refutar: "No... yo no... ooh..."
Chu Lan se lamió el lóbulo de la oreja felizmente y lo miró con ojos brillantes, preguntó: "Entonces, ¿me quieres ahora?"
El joven obviamente ya estaba excitado. Su órgano grueso y largo era tan duro que seguía pinchando las nalgas de Xia Xi como si realmente fuera a deslizarse. Chu Lan probablemente solo estaba esperando que Xia Xi asintiera antes de penetrar y ocupar su cuerpo por completo.
En este momento, además de asentir, ¿qué otras opciones tenía realmente Xia Xi?
En el momento en que Xia Xi asintió, Chu Lan se animó de inmediato. Besó sus labios íntimamente y sacó sus dedos, reemplazándolos con su polla que entró.
El órgano femenino que estaba lo suficientemente hinchado como para parecer un bollo al vapor no era apto para el sexo en absoluto, pero tal vez ser intersexual tenía sus ventajas. Incluso después de ser penetrada en ese estado, Xia Xi no sintió ningún dolor, solo deseo erótico. En cambio. Había una especie de satisfacción de estar lleno. El grueso palito de carne se insertó centímetro a centímetro de manera dominante, exprimiendo el agua del interior y haciéndolo completamente como en casa. Xia Xi gimió, levantó la cabeza para revelar su manzana, Chu Lan abrió la boca para morderla.
"Wu .... wu ... Mi rey ..." Un lugar tan sensible estaba en la boca de la otra parte, Xia Xi tenía la ilusión de que el joven le mordería la garganta. Cuanto más asustado estaba, más sensible se volvía su cuerpo, sintiendo vívidamente cómo el joven corría desenfrenado dentro de su cuerpo. El enorme glande golpeó su cuello uterino y las venas azules del pene frotaron la carne dentro de su coño.
Chu Lan lo miró intensamente y dijo vagamente: "Llámame". Disfrutó de su Reina al máximo, cada centímetro de esta persona le pertenecía. La sensación de poseerlo por completo era simplemente maravillosa. Durante dos años no supo cómo desahogar la inquietud que tenía dentro, ahora la había sacado toda de la noche a la mañana. Pero todavía estaba lejos de ser suficiente.
Xia Xi llamó, "Chu Lan" con voz ronca. Su joven esposo obviamente se excitó más y se apareó con él más ferozmente. El agua de la bañera salpicó y se derramó por el suelo, provocando que la habitación se llenara de un aliento húmedo. La delicada flor se vio obligada a tragarse al grueso y largo gigante, produciendo el sonido 'pop', 'pop' cada vez que se llenaba. El semen de la noche anterior ya fue expulsado, flotando en la superficie del agua, ensuciando y enlodando más el agua de la tina.
Chu Lan miró el rostro sonrojado de Xia Xi y estaba tan emocionado que quería incrustarse en él. Su alegría parecía expresarse desahogándose e invadiéndolo con más vigor, su hoja gruesa y larga se hundía más profundamente. Vio que el abdomen plano de Xia Xi revelaba la forma de su pene y le gustó hasta el extremo. Dominantemente le preguntó a Xia Xi: "¿Estoy dentro de ti?"
Xia Xi sollozó incontrolablemente: "Tan profundo, estas tan profundo...".
El chico se rió, bajó la velocidad y lo besó. Se mordió el labio inferior ligeramente con los dientes y preguntó: "¿Te gusta?"
Incluso mientras lo montaban hasta la muerte y lo frotaban por todas partes, su cuerpo todavía se sentía cómodo, Xia Xi dijo: "Me gusta ...". Su nariz estaba roja, sus labios estaban rojos y su piel era rosada; es casi como si hubiera sido completamente cocido al vapor al ser follado.
Chu Lan estaba aún más feliz, envió su pene aún más adentro, "Bien, te follaré así todos los días".
Xia Xi tembló y sintió una fuerte vergüenza, pero no se atrevió a refutar e incluso expresó su gratitud: "Gracias, mi señor... Ah ..."
En su posición actual, podía alcanzar una profundidad especial más profunda que la postura tradicional, pero el cañón era realmente demasiado pequeño, ni siquiera podían estirar las manos y los pies. Chu Lan se impacientó después de un tiempo y sacó a Xia Xi. Dejó el barril de madera y colocó al empapado Xia Xi sobre la cama, continuando su cópula en esa posición.
La carpa fue arrancada y Xia Xi no sabía qué hora era. Todos sus pensamientos se centraron en dónde se conocieron él y Chu Lan. Chu Lan lo besó bruscamente, lo folló bruscamente y lo alimentó innumerables veces. Frotó sus paredes y se corrió dentro de él, eyaculando violentamente.
El líquido espeso golpeó su cuello uterino y las paredes adoloridas se alimentaron. El cuello uterino sensible e hinchado fue golpeado, causando una incómoda sensación de dolor. Xia Xi gimió un par de veces, luciendo especialmente lamentable, pero lo único que pudo evocar fueron más besos rudos de su pequeño esposo y una posesión más completa.
Capítulo 16 - Besos Pegajosos
Vivieron en el burdel durante tres días.
Durante esos tres días, Xia Xi nunca salió de la habitación, excepto cuando tenía que ir al baño. No podía dormir lo suficiente porque Chu Lan siempre se acercaba a él, decía que iba a ayudarlo a lavar su cuerpo, pero siempre terminaba follando con Xia Xi una y otra vez, disparaba adentro y lo ensuciaba nuevamente. Cuando estaban en la cama, lo limpiaban con medicamentos. Incluso cuando estaba medio dormido, podía sentir al niño frotándose contra él y besándolo por todas partes.
Chu Lan parecía haber conseguido un juguete nuevo. Jugó con él a fondo cada vez más, pero siempre parecía no ser suficiente. Tenía energía sobrante y no había hecho nada extenuante en todos estos días, casi toda su energía se gastó en el cuerpo de Xia Xi. Era realmente imposible para Xia Xi levantarse de la cama.
Después de tres días, Xia Xi finalmente se recuperó un poco. Se puso la ropa y trató de vestirse lo más modestamente posible, cubriendo todas las marcas debajo de ella. Cuando se levantó de la cama, sus piernas todavía se sentían suaves, había dolor entre sus piernas y un poco de dificultad cuando caminaba. Debido a sus actividades en los últimos días, Xia Xi sintió como si algo estuviera goteando después de dar solo unos pocos pasos, haciendo que su rostro ya avergonzado se sonrojara aún más.
Los demás no se atrevieron a preguntar por qué se quedaron en el burdel durante tres días, Cai Huan preguntó en secreto con una cara llena de preocupación, haciendo que Xia Xi se sintiera un poco culpable, pero finalmente no sabía cómo responderle. Se congelaba por un momento cuando miraba a Cai Huan, su rostro repentinamente enrojecido y sus ojos esquivando, como si estuviera demasiado avergonzado para mirarla. Xia Xi estaba nervioso y un poco avergonzado, cada vez que miraba a Cai Huan, no podía evitar pensar que ella debía haber notado algo.
Chu Lan estaba de buen humor, y sus ya hermosos rasgos faciales estaban llenos de energía. Cada vez que salía a caballo, mucha gente inconscientemente le prestaba más atención.
Su carruaje finalmente salió del burdel y se dirigió hacia Zhangcheng. Xia Xi se sentó dentro del carruaje con un grueso cojín debajo de su cuerpo. Acababa de entrar en el carruaje cuando se dio cuenta de que la expresión de Cai Huan era un poco complicada.
Fue porque... ¿Apestaba a impureza?
Había tomado varios baños en los últimos días, pero su cuerpo todavía parecía estar manchado con el olor de Chu Lan, no podía lavarlo en absoluto. El semen dentro de su cuerpo no se limpiaba completamente, a lo sumo, goteaba por sus muslos al caminar. Solo después de salir de la habitación y contrastar con el aire fresco, el olor de repente se volvió tan prominente que incluso Cai Huan se dio cuenta de ello.
Tanto el maestro como la doncella estaban un poco avergonzados, pero Cai Huan simplemente le entregó una taza de té y susurró: "Su Alteza Real, tome un poco de té".
Xia Xi tomó la taza y bebió el té poco a poco. Después de una breve vacilación, cambió de tema, "Cai Huan, has estado saliendo estos últimos días ... ¿Has comprado algo?"
Cai Huan respondió: "Por supuesto que sí, compré dos piezas de joyería y un bolso, eche un vistazo", La niña ya había sacado las cosas y se las había mostrado a Xia Xi. Las dos piezas de joyería eran; una horquilla plateada y un brazalete de jade. El diseño era bueno, el bolso también era muy hermoso, aunque el bordado era ordinario, el estilo era muy novedoso. Xia Xi exageró un poco al elogiarlo, y Cai Huan pronto comenzó a hablar sobre los lugares que había visitado, incluyendo; casas de té famosas, personas que había conocido, etc. Después de acompañar a Xia Xi, también había estado contenida en el palacio durante varios años. No podía salir, excepto por los festivales anuales que le permitían salir. Todos los días veía a las mismas personas y no mucha emoción, lo que veía todos los días era naturalmente aburrido para ella. Esta vez pudo deambular, a lo sumo su único obstáculo era el fuerte acento local, por lo que naturalmente deambuló.
Xia Xi sonrió levemente cuando vio sus vívidas expresiones, "Bueno, suena realmente interesante".
Cai Huan sonrió y dijo: "Espera hasta que vayamos a Zhangcheng. Su Majestad, vamos de compras juntas. ¡Escuché que es más divertido en Zhangcheng!" La sonrisa en su rostro se desvaneció repentinamente y su tono se volvió un poco tentativo, "... ¿Estaba enfermo? ¿Por qué estuvo postrada en cama durante tres días?"
Xia Xi se encontró con su mirada curiosa, su garganta le hizo cosquillas y no pudo evitar toser. Soportó la vergüenza y susurró: "Bueno... Simplemente me sentí un poco incómoda..."
Los ojos de Cai Huan se abrieron y susurró: "Debe haber sido el Rey..." También se puso un poco roja, se tapó la boca y dejó de hablar.
Conocieron a mucha gente de camino a Zhangcheng. También había casas de té y restaurantes para que los turistas se relajaran en el camino. Casi todos ellos fueron operados por antiguos ciudadanos Xia, pero la comida que ofrecían atendía al gusto de ambos países. Xia Xi no había comido comidas pesadas en los últimos días, a lo sumo, solo comió algunos pasteles cuando tenía hambre. Después de visitar el restaurante, vio a alguien bebiendo gachas y pidió un tazón de gachas de carne picada.
Los bárbaros comían menos arroz. Xia Xi no estaba acostumbrado a la dieta del bárbaro, pero tampoco quería ser conocido como problemático, por lo que no exigió mucho sobre lo que comió. Comía lo que quería de lo que daban los asistentes, que era a lo sumo una sopa ocasional y verduras blanqueadas de cultivo propio. Ahora, podía comer arroz congee, de repente, parecía que se le presentaba un manjar raro y en realidad comió un tazón más de lo habitual. Chu Lan se sentó a su lado y estaba prestando atención, al ver esto, preguntó con curiosidad: "¿Te gusta esto?"
Xia Xi asintió, vio la mirada del joven y dijo: "¿Te gustaría probarlo?" Cuando Chu Lan asintió, le pidió ayuda a la tendera para traer otro tazón, tomó una cucharada y lo colocó junto a los labios de Chu Lan, Chu Lan abrió la boca y se lo tragó con mucha naturalidad. Después de probarlo con cuidado, frunció el ceño, "El condimento es un poco débil".
Los bárbaros tenían gustos pesados y eran adictos a la comida picante. Un tazón de gachas ligeramente saladas, naturalmente, no se adaptaría al gusto de Chu Lan. Sabiendo que la papilla tenía el efecto de nutrir el estómago, Xia Xi lo convenció de comer medio tazón. El grupo descansó un rato y luego partió de nuevo. Esta vez, cuando Cai Huan estaba a punto de subir al carruaje, Chu Lan dijo de repente: "Ve a montarte al caballo".
Cai Huan estaba atónito, y Xia Xi también se sorprendió. Al ver que no respondió, el joven entró directamente en el carruaje y bajó las cortinas. El espacio en el carruaje no era muy grande en primer lugar, Xia Xi y Cai Huan eran delgados y no se sentían demasiado llenos cuando estaban sentados juntos. Después de que Chu Lan la reemplazó, el carruaje de repente se volvió estrecho y apenas podían darse la vuelta. La temperatura se disparó y el olor de Chu Lan invadió el espacio estrecho. Xia Xi lo respiró confundido y susurró: "Chu Lan, Cai Huan no es buena montando a caballo ..."
Chu Lan dijo con desaprobación: "No importa que ella no sea buena en eso. Está bien siempre y cuando ella no se caiga", Ahora podía hablar chino con notable competencia, casi sin acento. Cuando Xia Xi escuchó lo que dijo, solo pudo acceder. El niño ya se había inclinado y picoteó sus labios ligeramente, diciendo en un tono ligeramente agraviado: "Me obligaste a beber esa papilla, no había ningún sabor en absoluto".
Xia Xi se sintió impotente, extendió la mano hacia la caja de dulces y dijo: "Todavía hay algunas pasas aquí, ¿cuántas quieres?"
Chu Lan detuvo sus movimientos y frunció los labios, "¿Cómo podría seguir comiendo dulces cuando ya soy tan grande?"
Xia Xi retiró su mano, "Pero no tengo comida picante aquí ..." Antes de que pudiera terminar su oración, todo su cuerpo de repente se volvió más ligero. Chu Lan lo levantó y lo rodeó en sus brazos³.
Después de sentarse en su regazo, Xia Xi inmediatamente notó la extravagancia debajo de su cuerpo. Chu Lan fue realmente difícil.
Aunque los largos días de sexo le dieron a Xia Xi el máximo placer, también afectó su cuerpo. Ahora estaba mejor y podía permitirse una ronda o dos, pero todavía estaban en el carruaje y las paredes eran muy delgadas. Tanta gente ... Xia Xi estaba rígido, sus orejas se pusieron rojas y susurró: "Chu Lan, no... no hagamos esto..."
El niño lo miró fijamente, sus ojos casi rebosantes de pasión, "¿No lo quieres?"
Xia Xi evitó sus ojos, no quería desobedecerlo, pero tampoco quería tener relaciones sexuales en un carruaje, por lo que solo podía susurrar enérgicamente: "Por la noche ... En la posada... tal vez podamos... ahora no..." Xia Xi realmente sintió que su cuerpo aún no estaría listo incluso por la noche, pero solo podía usar este método para calmar temporalmente a la otra parte, porque la "bestia salvaje" ya lo estaba mirando como si quisiera comérselo.
Chu Lan no pudo contenerse y le mordió el lóbulo de la oreja. Desde la primera vez que lo mordió, se enamoró de los dos trozos de carne, ni siquiera podía contar cuántas veces lo había lamido en estos últimos días. Dijo vagamente: "¿Cómo me compensarás?" Deliberadamente molió las nalgas de Xia Xi mientras hablaba, haciendo que Xia Xi se pusiera aún más nervioso. El rojo se deslizó en la cara de Xia Xi y susurró: "Está bien ... está bien ..."
Sus pestañas temblaron ligeramente, su mente no pudo evitar vagar por las cosas que estuvieron haciendo en los últimos días. Chu Lan estaba completamente fuera de control después de la primera vez. Los inquilinos de la habitación de al lado le enseñaron demasiados trucos, en realidad aprendió varias posiciones nuevas para probar con Xia Xi. Por delante, por detrás, abrazándose, acostado. Sí, incluso de lado.... Xia Xi a menudo sentía que Chu Lan lo iba a romper. Su cuerpo a menudo estaba doblado en varias posturas difíciles, pero sin excepción, siempre tenía que tragarse la polla de la otra parte por completo y recibir un disparo dentro.
Chu Lan obviamente también estaba pensando en eso, su boca le mordió los lóbulos de las orejas de una manera cada vez más erótica. Su pene duro dibujó círculos en sus caderas a través de varias capas de tela y sus ojos eran lujuriosos, sonrió lentamente: "Xi'er es tan lascivo, solo quería un beso tuyo, ¿qué estabas imaginando? ¿Un beso no es suficiente? "
Los ojos de Xia Xi se llenaron de vergüenza y lágrimas. Al escuchar sus palabras descaradas, finalmente no pudo evitar mirar a Chu Lan, diciendo con frustración: "Tú, ¿por qué eres tan..."
Chu Lan le sonrió, aparentemente inofensivo, "¡Mi boca está fría, quiero que me beses!" Dijo, haciendo pucheros a Xia Xi. Al ver la aparición del poderoso y joven Rey actuando como un bebé, el corazón de Xia Xi tembló. A pesar de que se sentía tímido, todavía se inclinó hacia adelante y le dio a Chu Lan acceso a sus labios para que lo besara y abusara.
Las ruedas del carruaje crujieron, lo suficiente como para cubrir los sonidos de los besos de las dos personas adentro. Los bárbaros eran conservadores en asuntos sexuales, naturalmente, Chu Lan realmente no se atrevería a hacer nada demasiado inmoral a Xia Xi en el carruaje. Debido a esta esclavitud, solo podía besar a Xia Xi con más fuerza y esconder su mano debajo de la ropa de Xia Xi para jugar con el pezón ya erecto.
"Uh ... no, no beses ..." Xia Xi fue babeado y luego lamido de nuevo. Las comisuras de sus ojos ya estaban rojas y su cuerpo se había vuelto completamente suave. Chu Lan se negó a dejarlo ir, curvando la lengua y chupando, tocándolo con las manos cada vez más. No pudo evitar desabrocharse los pantalones, acariciar su entrepierna y tocar su lugar secreto. Chu Lan soltó la lengua de Xia Xi, se inclinó cerca de los oídos de Xia Xi y se rió en voz baja, sonriendo juguetonamente, "No quieres que te bese, ¿es porque estás mojado?".
Capítulo 17 - Un poco más suave (R)
Xia Xi fue objeto de burla y se avergonzó, pero todavía estaba cautivo en los brazos de Chu Lan y no pudo evitarlo. Sus piernas se vieron obligadas a extenderse, revelando el secreto entre sus muslos. Su joven esposo lo frotó con los dedos, y después de un tiempo, su pene comenzó a ponerse de pie. El presemen siguió fluyendo desde la uretra y mojó todo el palo. El genital debajo de él estaba aún más húmedo, los labios gordos habían sido empujados a un lado, revelando una boca estrecha y seductora que seguía escupiendo agua y haciendo un desastre.
Chu Lan amaba el cuerpo de Xia Xi, sus dedos dentro de la boca apretada, sintiendo la carne que le apretaba dentro. Se retiró deliberadamente y presentó su mano brillante frente a Xia Xi, preguntando: "¿Qué es esto?"
Las pestañas de Xia Xi revolotearon, vio que también había una raya blanca muy notable además de un líquido transparente que cubría sus dedos, el líquido blanco exudaba un fuerte aroma a amoniaco¹. Xia Xi sabía que el aroma no debería haber sido muy sospechoso, pero después de quedarse fuera por un día, el olor se había intensificado gradualmente. Su rostro se sonrojó de vergüenza, suplicó con los ojos y susurró: "No hagas esto..."
Chu Lan se negó a oírlo, actuó deliberadamente como tonto y limpió suavemente los labios de Xia Xi con el dedo, "Dime, ¿qué es esto? ¿Por qué ha estado dentro de ti durante tanto tiempo?"
Xia Xi no esperaba que, en unos días, el adolescente puro e inocente que pensaba que podía quedar embarazada con un beso ahora se hubiera vuelto así. Casi estaba llorando, pero su apariencia tímida solo despertó a su esposo aún más. Como si no pudiera esperar para comerlo completo, Chu Lan respiró pesadamente y amenazó en voz baja: "Si no me lo dices, te follaré aquí ahora mismo". Después de hablar, frotó bruscamente las nalgas de Xia Xi.
"No... Chu Lan..." Xia Xi realmente quería llorar. Ser intimidado así por un adolescente cinco años más joven que él lo hizo sentir tímido, susurró: "Es semen... que disparaste dentro. Es semen..."
Chu Lan lo dejó ir y le mordió los labios, "¡Realmente lo sabes todo!" El joven rey obviamente guardaba más deseo. Insertó su dedo dentro de él y comenzó a empujar lenta y desenfrenadamente. Tocó las paredes suaves, como si sondeara cada centímetro, también prestó especial atención a las expresiones de Xia Xi, y pronto encontró su punto más sensible. Los dos dedos atacaron rápidamente, y después de un tiempo, Xia Xi se volvió mucho más húmedo. No pudo soportarlo más y gritó pidiendo misericordia: "Déjame ir... Chu Lan, Su Majestad, no aquí, no podemos aquí..."
Por supuesto, Chu Lan no lo dejaría ir. Los ojos del joven estaban llenos de deleite, susurró: "¡Pero no te estoy haciendo nada excesivo, y obviamente te ves muy cómodo!"
Xia Xi estaba avergonzado, sus delgadas piernas blancas querían cerrarse, pero la palma del joven le sujetó firmemente, incluso pellizcó su clítoris como advertencia. Sus piernas tuvieron que abrirse nuevamente con las nalgas ligeramente levantadas, esta posición elevada lo hizo atender inconscientemente las travesuras de su joven esposo. Chu Lan obviamente no esperaba que fuera tan cooperativo, con una expresión llena de alegría en su rostro, bajó la cabeza y besó a Xia Xi, asegurándose de satisfacerlo más a fondo con los dedos.
Un líquido claro fluyó entre los muslos de Xia Xi, estaba casi mojado durante el sexo real. Sus nalgas blancas se balanceaban suavemente, y entre sus piernas separadas una gran mano se movía hacia adelante y hacia atrás, con dos largos dedos estirando de la delicada flor, haciendo que la vista fuera más obscena. Pasó una cantidad desconocida de tiempo antes de que Xia Xi gimiera, su cuerpo alcanzó repentinamente un orgasmo, su pene disparó esperma y su vulva chorreó líquido claro.
Cada vez que Xia Xi llegaba al clímax, se salía un poco fuera de control. Con los labios abiertos, tomaría la iniciativa de chupar la lengua de su esposo, como si quisiera competir incansablemente con Chu Lan. Ambos se volvieron más y más feroces, casi como si quisieran tragarse el uno al otro.
Después de un largo minuto, se separaron. Ambas caras estaban rojas y ambos jadeaban. Xia Xi finalmente recuperó un poco de su razón, empujó suavemente a la otra parte y susurró: "Esto no funcionará, seremos escuchados..." No podía recordar si había gemido cuando no debería haberlo hecho, o si alguien los había escuchado. Qué podía hacer...
Xia Xi tenía la cara roja, no sabía qué haría si alguien encontraba lo que estaban haciendo dentro del carruaje. Xia Xi estiró los brazos para arreglarse los pantalones y hacer que pareciera que nada había pasado entre él y Chu Lan, pero el niño apretó su abrazo a su alrededor y le susurró al oído: "¡Te quiero!"
Había una fuerte tensión sexual en su voz que no podía ocultarse. Cada palabra golpeó el corazón de Xia Xi, haciéndolo temblar de su deseo. Xia Xi se sonrojó y sacudió la cabeza en pánico, "No..."
Chu Lan mordió el labio de Xia Xi, de repente abrió la cortina y le dijo a la gente de afuera en un tono normal: "Encuentra una posada cerca".
El jefe de guardia respondió respetuosamente sin ninguna vacilación en su rostro. No pasó mucho tiempo antes de que llegaran a la entrada de una pequeña posada. El jefe de guardia ya había llegado con anticipación para reservar una habitación.
El carruaje se instaló directamente en el patio trasero de la posada. Antes de que Xia Xi pudiera prepararse, Chu Lan lo llevó a cabo. En lugar de entrar en la posada y dejarlo caminar solo, Chu Lan quería llevarlo hasta su habitación en el segundo piso antes de dejarlo ir. Xia Xi quería saltar a un agujero en el suelo. Enterró su rostro en el pecho de Chu Lan, sin atreverse a mostrárselo a otras personas. Cuando finalmente entraron a su habitación, Chu Lan lo acostó en una cama extraña, luego comenzó a quitarle la ropa después de cerrar las cortinas.
"¿Cómo pudiste..." Los labios de Xia Xi temblaban y sus ojos estaban llenos de niebla. Antes de que pudiera terminar su discusión, le quitó la ropa, incluso le quitaron los calcetines, revelando el cuerpo debajo. Chu Lan rápidamente mostró su amor por el cuerpo de Xia Xi, miró fijamente a Xia Xi, sus ojos tan feroces como una bestia que vio a su presa. Con un poco de obsesión, dijo: "Me dijiste que está bien mientras estemos solos".
Xia Xi se cubrió los ojos con las manos, "Ni siquiera es de noche todavía..." No se atrevió a decir que era Chu Lan quien no estaba cumpliendo sus promesas. Además, ambos ya estaban en este estado, no tenía motivos para negarse. Chu Lan le quitó la mano y lo fijó con la mirada, "Mírame".
Xia Xi miró a Chu Lan, su corazón latía con fuerza y su timidez lo abrumó nuevamente. Chu Lan comenzó a lamerlo, comenzando por la punta de su nariz, como si estuviera disfrutando de una deliciosa comida hecha a medida para su gusto. Mientras frotaba su pene erecto contra los delicados muslos internos de Xia Xi, pareció sentir cierta insatisfacción y extendió la mano para agarrar la mano de Xia Xi y lo hizo sostener su polla.
Xia Xi entró en pánico. Aunque ahora eran realmente marido y mujer, todavía no había tocado realmente el pene de la otra parte. En este momento, solo podía sentir que hacía calor y era duro, equipado con un tamaño extraordinario. No sabía cómo esta cosa logró encajar dentro de él en absoluto. ¿Cómo pudo ser tan grande? ¿No era alrededor de un tamaño normal cuando tenía trece años?
Chu Lan se divirtió con su expresión aturdida. El joven le mordió el lóbulo de la oreja y se rió suavemente: "¿Qué? ¿Tienes miedo?"
Antes de que Xia Xi pudiera responder, Chu Lan lo besó de nuevo. Acarició las nalgas de Xia Xi y colocó su pene entre las piernas de Xia Xi. Metió el glande dentro y comenzó a empujar lentamente.
El genital femenino que acababa de llegar al clímax todavía estaba húmedo y suave, un poco hinchado. En ese momento, de repente se vio obligado a estirarse debido a una polla gruesa y larga. Xia Xi no pudo soportarlo, un gemido salió de su garganta, su cuerpo quería acurrucarse, pero Chu Lan lo tenía en un agarre sólido y firme. Al final, la delicada entrada se vio obligada a abrirse, formando un gran círculo y siendo completamente invadida.
"Me agarras con tanta fuerza. Querías comer esto cuando estábamos en ese carruaje, ¿verdad?" Chu Lan se pellizcó el pezón y preguntó.
Xia Xi sollozó, sin atreverse a negarlo, por lo que asintió llorando y susurró: "Más suave... Chu Lan, más suave..."
Chu Lan le frotó la mejilla, "Otras personas hacen que sus parejas no hagan ningún trabajo, ¿por qué no intentamos eso?"
Xia Xi se congeló por un momento, "¿Quién más...?" Rápidamente se dio cuenta de que Chu Lan estaba hablando de la prostituta que se quedó al lado cuando todavía estaban en el burdel. No sabía cuántas veces el niño subió al techo para ver la erótica escena en vivo y aprender nuevas habilidades en la cama. Esta comprensión lo avergonzó aún más, su rostro estaba lo suficientemente rojo como para gotear sangre, dijo en voz baja: "No puedo, no puedo hacer... eso..." No podía decir las palabras, lo hacía sentir incómodo. Su voz estaba mezclada con un poco de dolor y vergüenza que no podía ocultar.
Chu Lan también pareció darse cuenta de que había dicho algo mal, se inclinó y besó los labios de Xia Xi. Dijo en voz baja: "Lo siento, me equivoqué".
Su solemne disculpa sorprendió a Xia Xi, lo que rápidamente se convirtió en pánico. Él dijo: "¿Cómo podría el Rey disculparse conmigo? Y, no te equivocas..." El Emperador nunca puede equivocarse, esta era la verdad que le habían enseñado desde su infancia dentro del Palacio. Su madre, la concubina Yu, a menudo le decía que el emperador era el gobernante designado por los cielos, podía controlar su vida y muerte con una palabra, por lo que nunca debían disgustarlo.
Después de casarse, pensó que Chu Lan era lo mismo. Incluso si era más joven que él, incluso si le gustaba seguirlo y lo trataba muy amablemente. Chu Lan todavía era un emperador; no podía cometer ningún error y Xia Xi absolutamente no podía desafiar ninguna orden de él. Si alguna vez lo hiciera, nunca tendría un buen final.
Xia Xi lamentó la rebeldía que acababa de hacer y quería trabajar duro para remediarlo. Estiró los brazos y enganchó los hombros de Chu Lan, inclinándose hacia adelante para besarlo mientras simultáneamente envolvía sus piernas alrededor de la cintura de Chu Lan. Conteniendo su incomodidad, voluntariamente hizo que los genitales del joven se hundieran un poco más dentro de su cuerpo y dijo vagamente: "Mi Rey ... un poco más profundo ... un poco más duro, te quiero.... mn".
La respiración de Chu Lan se estropeó debido a la estimulación de Xia Xi. No tuvo tiempo de considerar profundamente si Xia Xi realmente quería, o si era solo para acomodarlo. Su pene comenzó a hincharse con fuerza, casi se sentía incómodo con lo apretado que Xia Xi lo estaba pellizcando ahora. Empujó profunda y bruscamente entre las piernas de Xia Xi, casi rompiendo su vulva en un color completamente rojo, "Xi'er es tan lujurioso y solo quieres que te follen de nuevo, ¿verdad?"
"Ngh ... Sí.... es... tan.... cómodo ..." Los fuertes empujes le dieron a Xia Xi la ilusión de que iba a ser atravesado. Sin embargo, después de que pasó la incomodidad, gradualmente probó el placer. El líquido transparente cubrió sus órganos para una entrada más suave, y sus paredes se volvieron cada vez más competentes para servir al pene del hombre. El agujero de la flor estaba húmedo, húmedo y brillante, los dos labios habían sido frotados rojos y el cuello uterino fue atacado repetidamente. Incluso el abdomen de Xia Xi mostraba el contorno del pene del otro de vez en cuando.
Su pene que ya se había disparado una vez se puso erecto nuevamente después de ser follado, y cuando disparó por segunda vez, casi no salió nada. Pero la reacción de su coño fue aún más intensa que antes, se contrajo fuertemente y chorreó directamente. Todo el jugo se vertió sobre la polla de Chu Lan, la estimulación hizo que su cuero cabelludo se adormeciera. Con un 'pop' disparó dentro de Xia Xi, llenándolo de semen una vez más.
~ ∞ ~
Notas:
1. Amoniaco. En la traducción en ingles decía "olor a pescado", la verdad no me gusta como suena, así que lo sustituí por "amoniaco", que, en sí, es a lo que huele el pescado cuando entra en descomposición. El amoníaco es una sustancia química producida tanto por los seres humanos como la naturaleza. Consiste de una parte de nitrógeno (N) y tres partes de hidrógeno (H3). (Fuente: CDC)
Capítulo 18 - Viejo amigo
Su grupo llegó a Zhangcheng varios días después de lo planeado originalmente, pero nadie presentó una queja. Zhangcheng era la ciudad más grande a lo largo de la frontera suroeste compartida con el Reino de Xia, con una población permanente de más de 300.000 residentes. Desde que el mercado abierto se abrió para los negocios, más y más personas iban y venían. En el momento en que uno entraba en la ciudad, veía instantáneamente a las multitudes; había gente Xia, bárbaros, hunos, etc. También había pequeños vendedores que vendían productos en la calle, que generalmente eran juguetes o comida.
Después de que entraron oficialmente en la ciudad, Cai Huan se emocionó instantáneamente. Casi todos los puestos que había los tenía que visitar durante al menos un tiempo, observando los pequeños productos y comprando un bollo caliente al vapor para comer. En comparación, Xia Xi parecía más tranquilo, aunque esta era la primera vez que tenía un contacto tan cercano con civiles comunes.
Chu Lan sostuvo la mano de Xia Xi mientras caminaba. Incluso si Xia Xi ahora estaba vestido como un hombre, Chu Lan no planeaba que se separaran. Al igual que Cai Huan, también era nuevo en muchas cosas. Por ejemplo, actualmente sostenía un sombrero de paja y lo giraba una y otra vez antes de colocarlo sobre su cabeza. Los bárbaros también tenían sombreros, pero no estaban en ese estilo. Después de usarlo, le sonrió alegremente a Xia Xi, "¿Se ve bien?"
Xia Xi sonrió y asintió, Chu Lan volvió a usar el sombrero en la cabeza, mirándolo, aparentemente insatisfecho. Se volvió a poner el sombrero de paja, tomó una bata y lo intentó de nuevo. Los dos pasearon por los puestos uno por uno. En medio de la caminata compraron algunos dispositivos, los cuales fueron elegidos por Chu Lan. Xia Xi no sabía cuánto tiempo habían estado caminando, cuando miró hacia atrás de repente no pudo ver a Cai Huan. Se sorprendió y rápidamente quiso encontrarla, pero Chu Lan lo agarró de la muñeca y dijo: "Alguien la está protegiendo, no la perderemos".
Xia Xi dio un sutil suspiro de alivio, miró a su alrededor, pero no vio a dónde se había ido ninguno de los guardias que los seguían antes. Se sintió un poco incómodo y tiró suavemente de la manga de Chu Lan, bajó la voz y preguntó: "Tus guardias parecían haberse separado. ¿Habrá algún peligro?"
Chu Lan se rió y dijo enérgicamente: "Nadie sabe quién soy, entonces, ¿de qué tienes tanto miedo? Tengo hambre, vamos a buscar un restaurante para almorzar, debería haber muchos buenos restaurantes aquí. Xi'er, ¿a cuál quieres ir?"
Xia Xi reprimió a regañadientes su corazón incómodo y no miró las tiendas, solo dijo: "Puedes elegir", Chu Lan lo llevó a un restaurante llamado 'Drunk Xianju'. Como aún no era mediodía, las personas que venían a comer no eran muchas. El enorme restaurante solo tenía unas pocas mesas ocupadas. Tan pronto como los dos entraron, el comerciante los saludó con entusiasmo, los llevó al salón, limpió su mesa diligentemente, sirvió té y los entretuvo: "¿Qué quieren los dos clientes? Nuestro pavo cocinado sobre leña¹ es imprescindible, todos los clientes que lo han comido dijeron que sabía bien, así como nuestra carne con codos, pescado agridulce..." Les presentó siete u ocho platos exclusivos, Chu Lan no preguntó el precio, sino que solo dijo: "Sirva todos los platos que acaba de citar y agregue otra olla de vino".
El comerciante se sorprendió, "¿Lo quieres todo? ¿Es solo para ustedes dos? Honestamente hablando, las porciones en nuestro restaurante no son pequeñas, es posible que no pueda terminarlo y hacer que se desperdicie. Si realmente quieres todo, te sugiero que pidas solo dos o tres platos primero. Si no tienes prisa, puedes venir y comer el resto esta noche o mañana".
Chu Lan arqueó las cejas y se rió entre dientes: "Eres extraño, cuanto más ordeno, más ganas. Sin embargo, ¿todavía estás más preocupado por sí no puedo comerlo?"
El comerciante dijo con una sonrisa: "Esta persona humilde simplemente está tratando de ser amable. Si solo son ustedes dos, entonces no podrían terminar tantos platos".
Chu Lan sonrió y dijo: "Entonces depende de ti. Sírvanos con tres platos de su sugerencia primero, y luego terminaremos tres platos más más tarde como usted dijo".
El comerciante bajó a prepararse. Estaban sentados en el segundo piso al lado de la ventana, y solo necesitan girar hacia un lado para mirar hacia abajo y ver a la gente caminando debajo. Chu Lan observó por un momento, antes de que Xia Xi dijera repentinamente en un tono preocupado: "Cai Huan no nos siguió, aún no debería haber almorzado".
Chu Lan lo miró fijamente, su tono un poco infeliz, "¿No le diste mucho dinero, todavía puede tener hambre? Además, había estado comiendo desde la mañana hasta ahora, ¿verdad? Es probable que todavía no se haya detenido".
Chu Lan parecía un poco enojado por lo que dijo, aunque Xia Xi no sabía la razón de ello, rápidamente explicó: "Solo estoy ... solo un poco preocupado ..."
Chu Lan frunció los labios, "¿Por qué te preocupas tanto por ella? Es solo una sirvienta", La insatisfacción en su tono era muy obvia. Xia Xi se sintió más incómodo, Chu Lan lo miró de cerca antes de decir: "Solo deberías preocuparte por mí, ¿sabes?"
Este niño debe estar celoso.
Xia Xi estaba un poco estupefacto por este descubrimiento, pero solo pudo asentir con la cabeza. La expresión de Chu Lan mejoró visiblemente. Después de un rato, el comerciante trajo todos los platos que ordenaron. Además de servirles vino, también llenó sus cuencos con arroz blanco y lo apartó. La porción de los platos era realmente como él dijo, el tazón de pavo cocinado sobre leña era casi del tamaño de una olla, la fragancia de los tres tazones de verduras impregnaba el aire. El olor haría que cualquier persona hambrienta no pudiera evitar salivar.
Xia Xi limpió los palillos y el tazón nuevamente con un paño limpio que llevaba antes de entregárselo a Chu Lan, dijo: "Pruébalo".
El niño obviamente tenía hambre, no bebió primero, pero comenzó a probar la comida. En comparación con la forma bárbara de cocinar alimentos que era bastante repetitiva en la manera, la gente Xia era claramente superior. Chu Lan, que podía soportar cualquier plato que se le diera, estaba muy satisfecho. Lo elogió varias veces, especialmente el pescado agridulce, que en realidad se adaptaba a su gusto. Como le gustaba mucho, casi todo terminó en su estómago.
Xia Xi no comió mucho. Después de comer lo suficiente, comenzó a separar las espinas de pescado para Chu Lan, tamizándolas, cubriendo la carne de pescado con salsa y poniéndola en el tazón de su joven esposo. Al ver que realmente le gustaba, Xia Xi de repente se levantó y dijo: "Chu Lan, ¿puedo bajar las escaleras por un tiempo?"
Chu Lan no le preguntó qué iba a hacer y asintió con la cabeza. Xia Xi regresó poco después de irse, sosteniendo un trozo de papel doblado. Chu Lan quería ver lo que estaba escrito en él, por lo que Xia Xi lo desplegó y se lo entregó. Chu Lan lo miró varias veces y dijo: "Esto es ... ¿La receta para el pescado agridulce que comimos hace un momento?"
Xia Xi asintió levemente y lo elogió suavemente: "Tu velocidad de lectura de caracteres chinos está mejorando cada vez más".
Chu Lan obviamente estaba muy feliz, sus ojos se iluminaron, "¿Pediste esto por mí?"
Xia Xi dijo: "Sí, cuando regresemos, quiero intentar aprenderlo".
Chu Lan le devolvió el papel y dijo: "Esta tienda es bastante buena. El comerciante no se aprovecha y el chef te enseña a cocinar. Parece que la gente de Xia no solo se preocupa por sus ventajas".
Cuando Xia Xi escuchó su evaluación, no podía recordar cómo se formó tal impresión, pero no quiso discutir y dijo: "La mayoría de las personas son buenas, ya sean Xia o bárbaros".
Chu Lan se fue y bajó las escaleras. Xia Xi vio aparecer a un guardia frente a él todavía vestido como un comerciante, pero no vio a Cai Huan hasta que llegaron a la posada donde se iban a quedar. Cai Huan estaba sentada dentro del vestíbulo. La niña llevaba muchas cosas recién compradas en su persona; Ropa, colorete y gouache, incluso llevaba una horquilla recién comprada en el cabello. Se veía brillante y hermosa.
El jefe de guardia ya había reservado varias habitaciones en la posada. Naturalmente, Xia Xi y Chu Lan compartían la misma habitación. Después de entrar en su habitación, Xia Xi se sintió un poco nervioso, preocupado de que Chu Lan quisiera disfrutar de la inmoralidad durante el día, pero el niño solo lo besó y dijo: "Voy a salir, deberías descansar aquí obedientemente, no merodees".
Xia Xi no le preguntó a dónde iba y asintió obedientemente. No mucho después de que Chu Lan se fue, Cai Huan entró con una olla de agua caliente. Esperó a que Xia Xi terminara de lavarse la cara y de repente dijo: "Su Alteza, yo ... Me encontré con un conocido hoy, ¿puedes adivinar quién era?"
Naturalmente, Xia Xi no podía adivinar quién era. Había muchas personas que conocían tanto a él como a Cai Huan. Desde que entraron en el país bárbaro, rara vez tenían alguna interacción con la gente de Xia, las únicas personas que conocían en el país bárbaro eran personas del Palacio. Las personas allí fueron excluidas ya que era imposible para ellos estar en Zhangcheng en este momento. Cai Huan vio que no podía adivinar quién era y sonrió alegremente: "Era el hermano¹ Li Yuan".
Xia Xi se quedó atónito por un momento. Al escuchar el nombre, una cara pasó por su mente, pero estaba un poco turbia por el paso del tiempo. Preguntó vacilante: "¿Fue Li Yuan, el general que nos escoltó con el batallón?"
Cai Huan sonrió y respondió: "Sí, ¿quién más podría ser además de él? En ese momento, todos tenían mucho frío. No podías distinguir si no querían hablar o no se atrevían a hablarnos. De todos modos, todos los demás apenas nos hablaban, solo él se preocupaba por nuestro bienestar".
Xia Xi preguntó: "Wangcheng está tan lejos de aquí, ¿cómo podría venir a Zhangcheng?"
Cai Huan dijo: "Debería haber sido promovido, ¿verdad? Escuché a la gente a su alrededor llamándolo General de la Ciudad. Debería ser el general de Zhangcheng ahora. Su Alteza, ¿qué rango tiene un general de la ciudad?"
Xia Xi dijo: "Cuarto rango, ¿cómo lo conociste? ¿Cómo puede ser tan casual?"
Cai Huan dijo: "Realmente creo que es una coincidencia, lo conocí en la calle, parecía estar patrullando con sus subordinados. Estaba sentado en un gran caballo. Lo vi y lo llamé. Se detuvo, fue hacia mí y dijo algunas palabras. Cuando escuchó que estabas aquí, dijo que quería verte, y concertó una cita conmigo mientras decía la hora y la dirección".
Xia Xi se sorprendió de nuevo, su corazón se tensó e inconscientemente dijo: "¿Por qué le dijiste que estoy aquí?"
Su tono era más solemne de lo habitual. Cai Huan estaba acostumbrada a su calidez y no estaba acostumbrada a este tono. Se sintió un poco agraviada, hizo un puchero y la sonrisa en su rostro desapareció. Ella susurró: "Yo... No se lo dije, solo lo adivinó y dijo que debería ser un buen anfitrión e invitarte a cenar, pero no estuve de acuerdo y no dije nada más".
Xia Xi miró la expresión agraviada de la niña y se sintió un poco culpable, extendió la mano y le tocó la cabeza, su tono se suavizó mucho, "Bueno, fui yo quien está mal, pero yo ... Soy la reina del país bárbaro, él es el general de la ciudad de Zhangcheng, no es un civil común. Yo... no puedo verlo". Incluso si la otra parte realmente no tenía otros pensamientos y simplemente quería solo recordar, todavía no era apropiado reunirse con él considerando la identidad de Xia Xi.
Cai Huan obviamente estaba perpleja, "El hermano Li Yuan nos trató muy bien en el camino. Recuerdo aquella vez en que estaba lloviendo y su caballo se volcó. No nos dejó atrapados por la lluvia. Siguió protegiendo nuestro carruaje, ni siquiera comiendo, ¿recuerdas?"
Xia Xi sacudió firmemente la cabeza y susurró: "Deberías salir y jugar, primero tomaré un descanso". Cai Huan obedeció, tomando la palangana con ella y marchándose. Cuando estaba a punto de caminar hacia la puerta, Xia Xi la detuvo de repente.
Xia Xi dudó una y otra vez, finalmente preguntó: "¿Cuál es el nombre del lugar donde se celebraría la cita? ¿Qué hora es?"
~ ∞ ~
Notas
1. Se utiliza para referirse, a un amigo mayor o hermano mayor.
Capítulo 19 - Hazlo Cinco Veces y Luego te Perdonaré (M)
Se reunieron con Li Yuan en la noche del cuarto día. El entorno era un famoso restaurante en Zhangcheng, debido a su reputación, había muchos invitados. Cuando Xia Xi y Cai Huan se escabulleron, el cielo ya estaba oscuro y las linternas en los lados de la calle estaban encendidas; rojo, blanco y amarillo, la calle estaba iluminada tan intensamente como el día.
Cai Huan hipo de una manera poco agraciada, se tocó el estómago una vez más y exclamó: "Los platos allí estaban tan deliciosos que no he comido nada tan delicioso en años. El hermano Li Yuan es tan generoso como siempre".
Xia Xi no comió mucha comida, pero tampoco sintió hambre. Él sonrió levemente, "Es bueno que te haya gustado".
Al ver su expresión, Cai Huan supo en qué estaba pensando y preguntó en voz baja: "¿Todavía te preocupa que se descubra nuestra reunión? Había tanta gente, mucha, además de que no hicimos nada, solo reencontrarnos. Es solo una comida, incluso si el Rey lo sabe, no dirá nada malo".
El lugar donde estaban dispuestos estaba dentro del vestíbulo, no estaban ocultos de la gente que iba y venía en absoluto. Xia Xi se vistió como un hombre joven, incluso si parecía un poco familiar, no podían encontrar fallas en él. La expresión de Xia Xi no se relajó, solo dio un suave "mmm". Los dos llegaron a la posada donde se alojaban, Xia Xi vio a un guardia vestido como un comerciante sentado en la esquina y supo que Chu Lan ya había regresado de su excursión. Sus pasos se detuvieron y, después de respirar profundamente, continuó escaleras arriba.
Se dio cuenta que él y Chu Lan ocupaban la mejor habitación de la posada, estaba ubicada en el lado sur del segundo piso. Xia Xi caminó hacia la puerta de su habitación y extendió la mano para llamarla, después de no escuchar ninguna respuesta, la abrió. El paisaje interior quedó al descubierto en el momento en que se abrió la puerta; Las velas ya estaban encendidas, pero no se podía ver a nadie a primera vista. Solo una sombra se reflejaba detrás de las pantallas, una figura bañándose. Xia Xi cerró la puerta y se acercó, sin pasar por la pantalla, fue recibido por la escena de Chu Lan bañándose.
El gran barril de madera estaba lleno de agua caliente, Chu Lan estaba sentado dentro del barril. El agua caliente cubrió la mitad de su pecho y expuso la parte superior de su cuerpo. Le habían quitado la corona y sus delgadas trenzas estaban esparcidas, empapadas en agua. Chu Lan tenía una tez oscura, la tez de los bárbaros era originalmente bronceadora. Cuando Chu Lan era joven, todavía se veía bastante blanco, ahora que había crecido, comenzó a pasar mucho tiempo al aire libre y su tez comenzó a oscurecerse cada vez más. Su piel se había vuelto de color trigo, incluso su pecho normalmente cubierto era de color trigo.
Chu Lan se ejercitó durante todo el año, por lo que su cuerpo estaba impecable. Sus hombros se estaban ensanchando, los músculos de su pecho estaban tensos y las líneas de sus brazos eran suaves. Por el momento, esos dos brazos estaban posados en el borde de la bañera, sus ojos estaban medio cerrados y se apoyó contra el costado de la bañera. Solo abrió los ojos después de escuchar el sonido de los pasos de Xia Xi, mirándolo con una mirada ligeramente perezosa. Esta mirada hizo que el coraje de Xia Xi se encogiera; Su espalda se puso rígida.
Los hermosos rasgos faciales del joven pronto se transformaron en una sonrisa, su tono sonaba enérgico, sin el menor signo de disgusto, "¿Has vuelto?"
Xia Xi se acercó lentamente y se sentó junto a la bañera, tomó una toalla de baño colgada junto a la bañera y comenzó a limpiar el cuerpo de Chu Lan. Preguntó suavemente: "¿Por qué no esperaste a que volviera y te ayudara a bañar?"
Chu Lan movió su cuerpo para que Xia Xi pudiera limpiarle la espalda por él, "Estaba sudoroso y me sentía incómodo, así que me lavé primero. Además, ¿cómo podría saber cuándo volverías?" Ya no tenía una sonrisa cuando dijo la última oración. Se dio la vuelta y miró a Xia Xi nuevamente. Su vista no era coercitiva, pero las palabras que pronunció fueron suficientes para hacer que Xia Xi sintiera una sensación de pánico, "¿Cómo fue? ¿Fue agradable charlar con el General de la Ciudad?"
Xia Xi hizo una pausa. De hecho, desde el principio, sabía que sus acciones no podían ocultarse a Chu Lan, pero aún no intentó obtener el consentimiento de la otra parte por adelantado. Xia Xi no pudo medir cuán enojado estaba realmente Chu Lan y se puso más nervioso, explicó impotente: "Cai Huan y yo acabamos de compartir una comida con él. Me aseguré de ir a lugares con mucha gente..."
La expresión de Chu Lan no cambió, pero su tono no era tan serio, "¿Cómo se ve? ¿Cuántos años tiene?"
Xia Xi no creía que los hombres de Chu Lan no le dijeran esos detalles. Aunque no entendía por qué Chu Lan quería esta respuesta de él, Xia Xi todavía respondió con cautela: "Tiene rasgos ordinarios y su edad... debería ser alrededor de cuarenta".
Chu Lan lo miró fijamente, su tono cambió, "¿Se ve mejor que yo?"
Xia Xi no esperaba que hiciera esa pregunta, se sorprendió e inconscientemente murmuró: "¿Por qué comparar...?" Rápidamente entendió y no pudo evitar sonreír, Xia Xi comenzó a limpiar la cara de Chu Lan con un paño húmedo. Le limpió ligeramente la frente a Chu Lan, "Mi Rey es, por supuesto, el más hermoso de mi corazón, nadie más puede comparar".
Al escuchar sus elogios, la expresión previamente tensa de Chu Lan se relajó, rápidamente volvió a la normalidad. Dijo con confianza: "¡Por supuesto que soy el mejor!" Miró a Xia Xi nuevamente con ojos brillantes, luciendo como si estuviera buscando más elogios, "¿Por qué soy el más guapo de tu corazón?"
Xia Xi se inclinó y besó suavemente los labios de Chu Lan, diciendo en voz baja: "Porque eres mi esposo", Chu Lan no pudo evitar reírse cuando lo escuchó, sonrió de oreja a oreja. Normalmente, cuando se reía con los dientes blancos fuera, significaba que no podía soportarlo más. Estiró los brazos y tiró de Xia Xi con una "bocanada", el agua de la bañera salpicó y Xia Xi, que fue arrastrado a la bañera, aterrizó justo en su regazo.
Xia Xi no esperaba que Chu Lan fuera tan directo. Se sintió aún más perdido que la última vez que tuvieron que meterse en la bañera. Cuando finalmente se recuperó, descubrió que toda su ropa había sido empapada y el piso circundante también estaba mojado. Dijo un poco impotente: "Esto... es un piso de madera, si el agua continúa desbordándose así, se filtrará escaleras abajo..."
"No te preocupes por eso", Chu Lan comenzó a tirar de su ropa, le dio otro mordisco a los labios de Xia Xi y dijo en un tono agrio: "Te perdonaré esta vez, Xi'er, no puedes abandonarme y volver a encontrarte con hombres extraños, ¡no lo permitiré!" Dijo de nuevo: "¡También me mentiste, todos los que envié obviamente dijeron que el hombre era muy guapo!"
Xia Xi quería defenderse, pero Chu Lan no podía esperar y besó sus labios. Se quitó la ropa y la tiró mojada en el suelo al lado de la bañera, comenzó a manosearlo sin sentido.
Sus lenguas se enredaron por completo, la boca de Xia Xi fue succionada intensamente, su aliento casi fue aspirado. El cuerpo de Xia Xi se calentó después de ser besado. Desde que Chu Lan descubrió cómo tener relaciones sexuales, lo habían estado haciendo todos los días, excepto por un descanso de uno o dos días, su cuerpo se había adaptado gradualmente de la incomodidad inicial al placer. Estaba sentado en su regazo, por lo que Xia Xi pronto sintió que los genitales completamente endurecidos del joven frotaban sus nalgas, como si fuera a deslizarse dentro de su cuerpo en cualquier momento.
Xia Xi respiró hondo después de que Chu Lan finalmente soltó sus labios, sus pestañas temblaron y vio a Chu Lan mirarlo interrogantemente, "¿Realmente no tienes otros pensamientos hacia él?" Preguntó, sus labios se rozaron y los movimientos de sus manos no se detuvieron. Una mano se colocó expertamente entre sus piernas, acariciando su tallo de jade y amasando el hermoso pene hasta que tuvo una erección. El aliento de Xia Xi se estropeó y tembló: "No".
Chu Lan todavía estaba insatisfecho. Presionó su palma hacia abajo aún más fuerte, insertando lentamente un dedo en el coño de Xia Xi, acariciando las paredes carnosas en el interior centímetro a centímetro, "¿Pero Cai Huan obviamente dijo que fue especialmente amable contigo cuando viajabas?"
Xia Xi jadeó: "Yo era la princesa de la paz. Era el capitán de los guardias que me escoltaban. Él era responsable de protegerme. No era que nuestro trato fuera 'muy bueno'. Conoces a esa chica, Cai Huan, es joven. Dale un caramelo y pensará que eres una muy buena persona..." Xia Xi no sabía por qué tenía ganas de hablar tanto. Cuando descubrió que Chu Lan solo sospechaba por esto y que no tenía ninguna duda sobre su relación con otras personas, Xia Xi no pudo evitar sentirse aliviado. Extendió la mano y acarició suavemente la polla de su joven esposo, la frotó activamente y se inclinó para besar los labios de Chu Lan, susurró: "Soy de mi Rey y seré de mi Rey por el resto de mi vida".
Los ojos de Chu Lan se iluminaron, una lujuria más agresiva irradiaba de él. Él dijo: "¡Recuerda lo que dijiste!"
Xia Xi jadeó y tembló bajo su mirada, asintió, "Sí".
Chu Lan se rió felizmente, inclinándose para besarlo nuevamente, apretó dos dedos dentro de su coño, expandiendo el estrecho pasaje. Cuando sintió que estaba casi listo, Chu Lan los reemplazó con sus propios genitales y se apretó. Independientemente de cuántas veces lo hayan hecho, Xia Xi todavía sentía un poco de miedo. Pensó, Chu Lan tenía solo diecisiete años en este momento y todavía había mucho tiempo para crecer. No sabía cuánto más grande podría crecer Chu Lan en el futuro. Tembló y un punto especial en su corazón parecía haber sido rasguñado suavemente, haciéndolo sentir un poco expectante y un poco asustado.
Su entrada se tragó todo el órgano con un poco de dificultad, toda la longitud estaba apretada dentro de su cuerpo, Xia Xi gimió y casi cayó en los brazos de Chu Lan. Chu Lan frotó las nalgas firmes con satisfacción y de repente dijo: "¿Cómo debería castigarte por no cenar conmigo esta noche?"
Xia Xi susurró: "No volviste a cenar a la posada...".
Chu Lan se negó a admitirlo, "¡Regresé temprano hoy!" Sintió que había encontrado una razón lo suficientemente buena, "Entonces, ¿cómo debería castigarte?"
Xia Xi no discutió sobre el hecho de que debería ser castigado, pero cuando escuchó la sugerencia del joven de hacerlo tres veces, no pudo evitar sentirse un poco frustrado. La resistencia de Chu Lan fue mucho mejor de lo que predijo inicialmente. Tenían relaciones sexuales con tanta frecuencia, pero su joven esposo no parecía cansarse en absoluto. Mientras estuvieran solos juntos, Xia Xi podía sentir los ojos penetrantes de la otra parte y el órgano sexual erecto alimentado con energía casi ilimitada.
"¡Hazlo conmigo cuatro veces, no, cinco veces, y luego te perdonaré!" Antes de que Xia Xi pudiera objetar, Chu Lan bloqueó sus labios, tanteando su cintura obscenamente y empujando sus genitales más profundamente dentro de Xia Xi. El agujero de flores de Xia Xi era lo más tentador para él. No podía contener su amor por él, y no podía esperar para enterrarse en él todas las noches.
Por supuesto, también amaba otros lugares de Xia Xi; Le encantaba besarlo, le encantaba chuparle la lengua, le encantaba mezclar su saliva, le encantaba jugar con sus pezones. Es aún más la razón por la que tuvo que imprimir sus marcas en todo el cuerpo de Xia Xi.
Capítulo 20 - Comiendo Esencia (R)
Cuando los dos terminaron la primera ronda, el agua en el barril de madera ya estaba fría, Xia Xi estaba empapado. Chu Lan tomó un paño seco a su lado y limpió a Xia Xi casualmente, luego lo acostó en la cama para prepararse para una segunda ronda. Xia Xi respiró hondo y solo pudo sentir su parte inferior dolorida y entumecida, sus piernas temblaron ligeramente y solo pudo suplicar piedad: "Chu Lan, espera un momento, ¿de acuerdo?"
Chu Lan se mordió los labios y dijo: "No puedo", Entendió ahora, frotó el agujero de flores de Xia Xi con las palmas de las manos y jugueteó con el clítoris sensible, dijo: "Puedes darme un bebé si disparo más".
Al escuchar las palabras "dame un bebé", el cuerpo de Xia Xi de repente se puso rígido y su expresión se volvió un poco fea. Cerró los ojos y susurró: "En realidad, es posible que no pueda concebir un hijo... Mi Rey, soy diferente de las mujeres normales...".
Chu Lan hizo una pausa, pero rápidamente reanudó lo que estaba haciendo. "¿Cómo puedes saber que no puedes dar a luz si no lo intentas todo primero?" Acarició su cuerpo y lo levantó más alto, insertando sus genitales endurecidos en la entrada empapada de Xia Xi nuevamente y golpeando su parte más profunda. Xia Xi ni siquiera pudo pronunciar una oración completa. La segunda ronda tardó casi media hora en terminar, ambos estaban pegajosos de sudor, las sábanas estaban sucias, el cuerpo de Xia Xi estaba lleno de esperma grueso y goteaba incontrolablemente, haciendo que la habitación exudara un fuerte olor a sexo. Suplicó piedad, pero Chu Lan no lo apaciguó y continuó en él nuevamente. Xia Xi sintió que los años se recortaban de su vida, extendió su mano y empujó contra el pecho de Chu Lan, jadeando, "Yo, te serviré de otra manera, ¿de acuerdo?"
La mirada de Chu Lan era como algo dirigido a una presa que ya había sido arrinconada en su jaula. La bestia ya había comido dos veces, por lo que no estaba tan impaciente, preguntó con calma: "¿De qué manera?"
Xia Xi se enrojeció y suavemente lo empujó, "Tú... Deberías acostarte primero...". Cuando Chu Lan se acostó obedientemente, Xia Xi dudó nuevamente. Chu Lan lo instó: "Xi'er, ¿qué vas a hacer? Si no te das prisa, es posible que no puedas ayudarme", Su parte inferior del cuerpo ya se había erigido nuevamente, sorprendiendo a Xia Xi por su energía. La cosa animada pero horrible grande, lo hizo sentir tímido al verlo, por lo que preguntó suavemente: "¿Podemos... apagar las luces?"
Chu Lan se negó de inmediato, "No, yo quiero verte", Nunca apagó las luces al hacerlo, tomó las diversas apariciones de Xia Xi debajo de él con ojos sedientos: si Xia Xi era tímido, si Xia Xi estaba feliz, si Xia Xi estaba satisfecho. Chu Lan podía ver claramente las diversas expresiones que mostraba cada vez, y fue precisamente lo que encendió la lujuria en su corazón, repitiendo el ciclo una y otra vez, sin fin.
Xia Xi no se atrevió a oponerse a él, por lo que solo pudo arrastrarse hacia él lentamente. Estaba desnudo, su pecho plano parecía haber crecido un poco más debido a las caricias de estos últimos días, o tal vez podría haber estado hinchado. Sin embargo, su pezón era de hecho más grande y más rojo que antes, todavía se podían ver dos marcas de dientes impresas en él. En realidad, se veía muy sexy. El largo cabello medio mojado de Xia Xi todavía estaba esparcido sobre sus hombros. Ya era muy hermoso, ser iluminado por la suave luz de las velas solo hizo que su belleza se volviera aún más abrumadora. Chu Lan estaba estupefacto. Xia Xi se inclinó gradualmente. Para disminuir lo obvio, comenzó a besar primero el abdomen de Chu Lan. Sacó una lengua roja y lamió los músculos abdominales firmes. El movimiento fue suficiente para que su joven esposo se emocionara mucho.
Al darse cuenta de que Chu Lan podía no ser capaz de reprimirse, Xia Xi tembló y dijo: "Espera un segundo..." Levantó los ojos para mirar a Chu Lan y susurró: "Yo, te haré sentir más cómodo...". La parte inferior de su cuerpo estaba un poco hinchada, definitivamente no podría soportarlo si lo hacen dos o tres veces más. Le tomará uno o dos días antes de que pueda levantarse de la cama, una vez que esté en la cama, su joven esposo ciertamente querría que no pudiera salir de ella. Xia Xi no tuvo más remedio que usar este método.
Chu Lan murmuró con impaciencia: "Date prisa", Todavía no podía entender qué haría Xia Xi por él. Aunque ver la cara de Xia Xi acercarse cada vez más a sus propios genitales lo emocionó más, no tenía ni idea de lo que Xia Xi podía hacer. Nunca había pensado en eso porque no sabía que el sexo también podía ser estimulado de esa manera. No fue hasta que los labios de Xia Xi besaron su glande que tuvo un momento de realización. Todo su cuerpo se tensó repentinamente y su respiración gradualmente se volvió aún más pesada.
La cara de Xia Xi se puso más roja ante su insistencia. Su cabeza ya estaba cerca de la entrepierna de Chu Lan, la presencia de la polla erecta de Chu Lan era tan fuerte que no podía ignorarla, incluso si sus ojos no la miraban, el rico olor todavía se enterraba en su nariz y le invadía completamente de vez en cuando... Xia Xi finalmente hizo que sus ojos realmente miraran el órgano, observarlo desde tan cerca lo hizo temblar.
Realmente... ¡grande!
Xia Xi apenas podía imaginar cómo una cosa pequeña podría convertirse en un gigante en solo cinco años. Su impresión de un órgano sexual masculino normal vino de su padre porque era el único que había visto antes. Por supuesto, había otras razones, una de ellas era que el tamaño era solo un poco más grande que el suyo, a diferencia del horriblemente grande de Chu Lan. ¿Podría considerarse esto como un talento único?
Era tan grande, ¿realmente podría hacerlo?
El cuero cabelludo de Xia Xi estaba un poco entumecido por el nerviosismo, tragó saliva y se congeló cuando Chu Lan lo llamó con voz ronca. Se decidió, la corona hinchada estaba a solo medio dedo de distancia y el presemen se filtró de su orificio. El glande era suave y exudaba un olor muy fuerte, Xia Xi no lo encontró desagradable. Lentamente abrió la boca, sacó una lengua húmeda y ágil y lamió la enorme corona.
En ese momento, Chu Lan sintió que se rompía algo así como una cuerda dentro de su cabeza mientras miraba esta escena con incredulidad. ¿Xia Xi lo estaba lamiendo con la boca? ¿Resultó que era posible hacer este tipo de cosas?
El sexo oral era algo que solo unas pocas parejas hacían durante el sexo, las prostitutas en los burdeles estaban más familiarizadas con tales métodos, pero Chu Lan no tuvo la suerte de presenciar tal escena durante esos pocos días que fue secretamente a "estudiar". Debido a eso, ni siquiera sabía que existía algo así. En este momento, Xia Xi lo estaba lamiendo. Estaba claro que el placer derivado de él no era tan intenso como el sexo real, pero estaba tan emocionado que no podía evitarlo; Su respiración se volvió pesada y los latidos de su corazón se aceleraron.
Xia Xi no se atrevió a mirar la expresión de Chu Lan y simplemente continuó lamiendo en silencio. Una vez vio a su madre haciéndole algo así a su padre. Por supuesto, su madre era más hábil que él. Había sentido incredulidad en ese momento y no podía imaginar que su madre estuviera dispuesta a hacer tal hazaña, solo después de que él mismo lo hizo entendió algo.
Resultó que, si realmente estuvieras enamorado de alguien, no te sentirías repelido incluso mientras haces tal cosa.
Pero la vergüenza era otro asunto. Todo el cuerpo de Xia Xi estaba rosado y su rostro estaba rojo llameante. Lamió el tallo carnoso de Chu Lan con su lengua, tragando lentamente el presemen de la uretra en su boca. El olor parecía haber estimulado su deseo, haciéndolo secretar más saliva, pronto empapó rápidamente toda la columna. Xia Xi vaciló, levantando lentamente los ojos para mirar a Chu Lan y preguntó temblorosamente: "¿Te sientes cómodo?"
Chu Lan lo miró fijamente y solo respondió después de un largo minuto: "Xi'er, serás la muerte para mí".
Obviamente le gustó. Le gustó como loco. El deseo en sus ojos se hizo más pesado y con impaciencia solo quería que Xia Xi continuara lamiéndole. Xia Xi respondió obedientemente y estiró la lengua para continuar lamiendo su polla. Su suave lengua frotó el gran palo de carne dura, enrollándose hacia arriba a lo largo de las venas azules que lo cubrían y luego lamiendo el surco más sensible de la corona. Después de repetir esto una docena de veces, Xia Xi sintió un poco de entumecimiento en la boca. Pero su joven esposo todavía no mostraba ningún signo de eyaculación, excepto por los ocasionales gemidos de placer de su garganta. Xia Xi se sintió impotente. Recordó lo que hizo su madre en ese entonces y dudó, luego abrió mucho la boca y lentamente se tragó la corona de Chu Lan en la boca.
Chu Lan pensó que lo más inesperado que Xia Xi hizo hoy fue lamerlo con la lengua, pero no esperaba que Xia Xi realmente se tragara sus propios genitales. La vista de hermosos labios rojos chupando su polla púrpura-roja lo emocionó inexplicablemente. La sensación de la boca caliente y húmeda también lo volvió loco. No pudo evitar preguntarse cómo se sentiría si insertara todo su pene en la boca de Xia Xi. Pensando en esto, Chu Lan inconscientemente presionó la parte posterior de la cabeza de Xia Xi. La polla gruesa y larga fue empujada repentinamente a su boca, a pesar de que era solo por una pulgada, Xia Xi no pudo soportarlo. Sus ojos se enrojecieron en un instante, el pánico brilló a través de ellos.
Xia Xi era tan hermoso, pero en este momento se veía aún más hermoso. Chu Lan sintió que su pene era simplemente demasiado doloroso. El deseo de eyacular se perpetuó desde su entrepierna, haciéndolo perder la cabeza, solo sabía mover la cintura y empujar la garganta de Xia Xi. Después de empujar más de diez veces, la boca de Xia Xi fue jodida por él, su saliva fluía libremente. Su corona se apretó en un pasaje más estrecho, tentándolo a insertar un poco más profundo nuevamente. Chu Lan respiró hondo, era solo un adolescente y no pudo resistir sus instintos en absoluto. Apuñaló su polla gruesa y larga hacia adelante, enviándose imprudentemente más profundo, permitiendo que su pene penetrara completamente en Xia Xi.
"Ngh.." Xia Xi no esperaba que su joven esposo perdiera repentinamente el control de esta manera. Su garganta experimentó un trato tan duro por primera vez. Cuando el glande fue empujado hacia adentro, no pudo contener su reacción fisiológica al vómito. Sin embargo, su boca y garganta estaban llenas y no podía vomitar en absoluto. La garganta se contrajo impotente, trayendo un fuerte placer a Chu Lan. El niño no pudo evitar bombear más en su garganta. Después de bombear una docena de veces más, disparó ferozmente.
La boca de Xia Xi casi se convirtió en otro agujero. Chu Lan miró la boca de Xia Xi completamente llena de su propio pene, su rostro estaba enrojecido con los ojos rojos, las lágrimas y la saliva fluyeron, lo que indica que él también estaba extremadamente emocionado. Cuando Chu Lan finalmente eyaculó, fue tan intenso que incluso disparó más de una docena de hebras seguidas. Se vertieron siete u ocho hebras de semen directamente en el estómago de Xia Xi, se sacaron cuatro o cinco hebras y se le dispararon en la boca, y el resto se disparó en la cara sonrojada de Xia Xi.
Xia Xi se atragantó un par de veces. Por un tiempo, sintió que sus ojos no podían abrirse y las comisuras de su boca hormigueaban. El olor dentro de su boca se hizo más pesado, un líquido desconocido goteaba de las comisuras de su boca. Antes de que pudiera calmarse por completo, Chu Lan ya lo había presionado y lo había besado con entusiasmo independientemente de su boca llena de semen. Chu Lan le limpió el semen de los párpados con los dedos y lo miró obsesivamente, "Xi'er, me gustas mucho; ¡Te amo!"
Capítulo 21 - Enfermo
Xia Xi no esperaba que la estrategia de apaciguar al oponente fallara y en cambio causara que la otra parte se volviera frenética. Chu Lan lo volvió a presionar, al final, Xia Xi ni siquiera pudo reunir la fuerza para seguir adelante. Su mente daba vueltas y su cuerpo se sentía caliente. Chu Lan era como una pieza de jade frío cubierta de sudor, así que no pudo evitar abrazar a Chu Lan y aferrarse fuertemente.
Solo entonces Chu Lan se dio cuenta de que algo estaba mal con él.
Aunque la temperatura corporal de Xia Xi había aumentado durante el sexo antes, no era tan alta como ahora. Sus mejillas también estaban anormalmente rojas y su aliento era muy cálido, cuando tocó su frente, se sentía aún más caliente, tan caliente como para cocinar un huevo si lo pusieras en su frente. Chu Lan se asustó y lo llamó nerviosamente, Xia Xi abrió los ojos aturdido y susurró: "Chu Lan, ¿qué pasa?"
Chu Lan dijo en pánico: "Tu cuerpo está caliente".
Xia Xi realmente no escuchó de qué estaba hablando, así que solo respondió vagamente "um" y luego siguió suplicando por piedad: "¿Podemos dejarlo de hacerlo hoy? ¿si no hasta mañana? Estoy un poco cansado..." Cerró los ojos después de hablar y su cabeza se inclinó, y así, mientras estaba en los brazos de Chu Lan, se desmayó. Chu Lan no era realmente una bestia, por supuesto, no podía aprovecharse de Xia Xi en un momento así. Sacó su órgano sexual todavía erecto del cálido pasaje, cuando miró hacia abajo se dio cuenta de que el agujero de Xia Xi realmente había sido follado y estaba hinchado por él. Fluido blanco pegajoso estaba por todo el órgano, e incluso las raíces de los muslos de Xia Xi estaban magulladas en forma de sus huellas dactilares. Su pecho estaba rojo e hinchado, incluso las comisuras de su boca estaban lastimadas. Chu Lan se dio solo un momento para arrepentirse, se levantó y se vistió apresuradamente. Mientras instruía a sus hombres para que invitaran a un médico, también les pidió que trajeran agua caliente. Primero, limpió los fluidos del cuerpo de Xia Xi, luego lo vistió con su ropa.
Sus movimientos no fueron sutiles, pero Xia Xi parecía no sentir nada. Mantenía los ojos cerrados con fuerza, respiraba pesadamente y se iba calentando cada vez más. Después de un rato, comenzó a temblar de frío y Chu Lan tuvo que levantar la colcha nuevamente. Sus necesidades eran urgentes, pero todavía era de noche. Chu Lan esperó unos treinta minutos antes de decidir buscar al médico él mismo. Estaba nervioso, le dio a Xia Xi algunos sorbos de agua y lo cubrió firmemente con la colcha, le apretó la mano antes de salir apresuradamente. Después de otros treinta minutos, el jefe de la guardia escoltó al médico.
El médico parecía tener unos cincuenta años. Obviamente lo habían sacado de la cama, su ropa estaba un poco desordenada y llevaba una caja de medicinas en la espalda. Chu Lan ya había cerrado la cortina antes de que entraran, cubriendo a Xia Xi que estaba acostado en la cama. Pero él no se dio cuenta de que, debido a que habían estado revoloteando durante mucho tiempo, había un fuerte olor a sexo atrapado dentro debido a las ventanas cerradas. Dijo ansiosamente: "Doctor, por favor, trátelo(1). Su temperatura varía entre caliente y frío, no sé qué tipo de enfermedad tiene".
El médico supuso que la persona acostada en la cama debía ser una mujer, y le informaron que estaba inconsciente. Abrió su caja de medicinas, sacó algunos elementos para la consulta y dijo: "Joven, por favor, saque la muñeca de su esposa para que pueda sentir su pulso".
Chu Lan extendió la mano y presentó la mano de Xia Xi. La palma de Xia Xi también estaba empapada en sudor. El médico revisó su pulso y dijo: "Hijo mío, no te preocupes demasiado, es solo fiebre. Toma algo de medicina, prepararé una receta. A cinco casas de aquí hay una farmacia, cuando amanezca, compra la medicina y hierve. La decocción debe tomarse durante unos días. La comida también debe ser más ligera, es ideal beber caldo para desintoxicarse".
Chu Lan frunció el ceño: "¿Amanecer? Su cuerpo está ardiendo muy mal en este momento, ¿hay alguna forma de que pueda bajar la temperatura?"
El médico dijo: "Puedes conseguir un recipiente con agua fría, remojar una toalla, escurrirla y colocarla en su frente. Cámbiala de vez en cuando. Este método tendrá efecto inmediato", Chu Lan escuchó lo que dijo e inmediatamente llamó a alguien para que trajera agua fría. Los guardias disfrazados de comerciantes se levantaron ruidosamente, incluso Cai Huan se había vestido y estaba esperando al lado. Al escuchar estas palabras, ella fue apresuradamente a buscar agua.
Chu Lan se tranquilizó brevemente y vio que el médico había recetado buenos medicamentos. Cuando el médico estaba a punto de irse, le preguntó: "Doctor, ¿por qué de repente le dio fiebre? Hace apenas unas horas estaba bien".
El médico reflexionó por un momento y dijo: "Probablemente debido al cansancio físico, esto provocó que un viento maligno ingresara en su cuerpo. Sugeriría que ustedes, jóvenes, sean más moderados en asuntos íntimos en el futuro. Puedo ver que su cuerpo está sano y fuerte, su energía debería ser más del doble que la de otros, pero su esposa aún es un poco más débil y no puede soportar una frecuencia demasiado alta".
Lo dijo tan directamente que todos los que lo escucharon lo entendieron. Chu Lan todavía era joven y su rostro inevitablemente se sonrojó, después de una leve tos, ordenó: "Despide a los invitados y agradece al médico con abundante plata".
Tan pronto como los demás se fueron, Chu Lan fue a levantar las cortinas, solo para descubrir que Cai Huan ya las había levantado y estaba limpiando el sudor de la frente de Xia Xi con una toalla. Al ver que los movimientos de sus manos iban cada vez más abajo, incluso debajo de la manta, Chu Lan frunció el ceño y ordenó: "Ya estoy aquí, así que tú puedes salir, prepara la medicina y entrégala. Además, hazle un poco de caldo cuando amanezca".
Cai Huan quedó atónita y susurró: "Servir a Su Majestad es parte de los deberes de esta sirvienta..." Chu Lan la interrumpió molesto: "¡Sal!"
Cuando finalmente no quedó nadie más alrededor, la tristeza que acababa de aparecer en el rostro del joven rey se disipó y se convirtió inmediatamente en arrepentimiento. Mientras limpiaba cuidadosamente el sudor de Xia Xi, tomó su mano y esperó hasta que volviera a sudar, mirando su rostro todo el tiempo. Después de observarlo durante mucho tiempo, besó sus labios con un poco de temor y susurró: "¡No más!"
Xia Xi ardió durante varias horas, su sudor empapó tanto sus ropas como la temperatura de su frente que comenzó a bajar lentamente. Pero las comisuras de su boca se negaban a cicatrizar y hubo algunas ocasiones en las que la herida volvió a abrirse. Se desconocía si era un efecto de la fiebre, pero después de que Xia Xi despertó, estaba débil. Chu Lan tuvo que sostenerlo para alimentarlo con media taza de caldo y un tazón de medicina amarga antes de permitirle caer en un sueño somnoliento. Estuvo enfermo durante varios días y Chu Lan se quedó con él en la habitación durante esos días, sin ir a ningún otro lugar. Casi todo lo hizo él mismo. Chu Lan estaba realmente enérgico y durmió muy poco durante ese tiempo, aunque no estaba ni delgado ni demacrado.
Al quinto día, el cuerpo de Xia Xi estaba casi completamente curado. Ya no sentía dolor ni tenía fiebres recurrentes, su apetito también comenzó a mejorar mucho. Incluso las heridas en las comisuras de su boca se habían curado, pero aún quedaban costras y lucían un poco antiestéticas.
Xia Xi se dio un baño refrescante por sí mismo. No sabía dónde había ido Chu Lan, de todos modos, no estaba en la habitación. Cai Huan entró y esperó a que terminara de secarse el cabello. Xia Xi se sentó frente al espejo de bronce y no pudo evitar inclinarse para observar la costra en su boca. Dijo molesto: "No sé cuándo me permitirán quitar esto. Cai Huan, ¿me veía feo cuando me enfermé?"
Cai Huan frunció los labios al escucharlo. "No te vi en absoluto durante los días que Su Alteza estuvo enferma. El rey no me permitió atenderte en absoluto, él hizo todo por sí mismo". Suspiró nuevamente, esta vez con evidente envidia en su tono. "Su Alteza, el rey es muy amable contigo. Deberías haber visto cuán ansioso estaba cuando estabas inconsciente. Escuché a un guardia decir que cuando aún estaba oscuro, salió a buscar un médico por sí mismo. Golpeó todas las puertas de las clínicas de la calle. Pronto encontró a uno y lo trajo de vuelta. Te cuidó solo durante varios días. Incluso en una pareja común, un esposo no sería tan amable con su esposa, y mucho menos un rey. Recuerdo cuando estaba en el Palacio Real, la gente del Palacio siempre decía que el Emperador trataba muy bien a la Concubina Yuan, pero ahora ya no pienso así. No hay otro rey que esté dispuesto a tratar a alguien más tan sinceramente".
Aunque Xia Xi estuvo muy enfermo los últimos días, aún no perdió completamente su percepción del mundo que lo rodeaba. Ya sabía lo que Cai Huan había dicho, pero, aun así, no pudo evitar que la dulce alegría floreciera en su corazón, su sonrisa se volvió mucho más suave. Después de un rato, se quejó tímidamente: "¿Por qué hablas tanto?"
Cai Huan se rió "jeje" y lo provocó: "Su Alteza Real obviamente está muy feliz, pero aún dice que hablo demasiado. No sabes, estos días casi me asfixio; no puedo venir a atenderte y no me atrevo a salir. Solo puedo quedarme dentro de mi habitación todo el tiempo".
Xia Xi sonrió ligeramente, "Resulta que estos últimos días realmente han sido aburridos para ti, no me extraña que hables tanto ahora. Estaba enfermo y no pude dejarte divertirte. Mañana deberíamos estar regresando a Yudu, ¿verdad? Volveremos a jugar la próxima vez, aunque no sé cuándo será".
Cai Huan no estaba muy triste, obviamente había jugado lo suficiente en los últimos días. También había vivido en Yudu durante varios años y se había acostumbrado a la vida allí. De repente, dijo misteriosamente: "Su Majestad, han estado saliendo frecuentemente desde ayer, ¿sabe adónde ha ido?"
Xia Xi no se interesaba mucho en ese tipo de cosas y no sentía mucha curiosidad al respecto. Sacudió la cabeza y preguntó cortésmente: "¿Lo sabes tú?"
Cai Huan inclino la cabeza y dijo con una sonrisa: "Escuché que el rey va a invitar a una persona poderosa de regreso a Yudu, y su propósito de venir aquí esta vez también es por eso", Xia Xi se sintió impotente y dijo suavemente: "Cai Huan, no te informes sobre estas cosas en el futuro y no preguntes nada que no debas preguntar".
Cai Huan le sacó la lengua y le dijo: "Ni siquiera parece ser un secreto, ¿verdad? Es solo que el antiguo profesor de chino del rey ya no puede enseñarle debido a la edad, así que contrató a otro profesor para que lo enseñe. Pero esa persona parece tener un temperamento extraño. Sí, vive de una manera bastante peculiar, parece que vive en un templo. El rey fue a verlo varias veces, y hablaron durante varios días antes de que lo invitara. Me preguntaba qué tan asombrosa debe ser esa persona si incluso el rey de un país tuvo que ir tantas veces".
Xia Xi dijo con calma: "Desde tiempos antiguos, los genios tenían sus peculiaridades. Si vive en un templo, es posible que no haya planeado ingresar al mundo secular. Mi rey puede olvidar el prestigio y volver a verlo una y otra vez, tal talento debe ser raro. Si nuestro rey puede ser enseñado por él, entonces solo puede ser una bendición".
Cai Huan asintió y sonrió nuevamente: "Entonces nuestro gran Rey también es muy bueno. El señor puede dejar de lado su orgullo para suplicar por un maestro, lo cual es muy raro en sí mismo".
Xia Xi asintió ligeramente y emitió un "mmm" casual. Chu Lan solo tenía diecisiete años, y era realmente admirable haber llegado a este punto. No era demasiado difícil para Xia Xi creer que el día en que Chu Lan tuviera el poder completo no estaría lejos. Cuando la "lucha interna" de los Bárbaros se calme, ¿será el siguiente paso completar el Reino de Xia?
La Dinastía Xia había existido durante casi doscientos años y se encontraba en la tierra más fértil. Sin embargo, la fuerza de su ejército se debilitaba cada año y la corrupción era desenfrenada. La vida del pueblo común no era fácil y su padre, el Emperador, se entregaba a los placeres y no era un buen hombre.
Xia Xi se levantó de repente. El hostal en el que vivían daba a la calle. Con solo abrir la ventana, ya se podía ver la multitud bulliciosa abajo. Xia Xi miró las tiendas ocupadas y el flujo de personas que pasaban. En los primeros días de la guerra, este sería el campo de batalla que sufriría el mayor impacto. ¿Cómo se vería esta calle en ese momento?
Los bárbaros amaban la guerra, sus métodos eran brutales. ¿Se convertirá este lugar en otro maldito campo de cadáveres?
1. Los pronombres chinos para él y ella suenan igual, por lo que es básicamente neutral en cuanto al género.
Capítulo 22 - Ser dejado de lado
Cuando Chu Lan regresó tarde esa noche, hubo mucho revuelo y Xia Xi se despertó. Bajó las escaleras y miró al patio trasero, solo para descubrir que muchas personas estaban moviendo cosas allí. Había cinco carros llenos hasta el tope de mercancías. Se sorprendió un poco, aunque estaban disfrazados de comerciantes, ¿era necesario ser tan realistas, verdad? Mientras se preguntaba, Chu Lan se acercó y lo tomó de la mano, llevándolo hacia el frente de los carros con emoción. Desabrochó una bolsa y le mostró el contenido: "Compré esto para ti, mira, ¿te gusta? ¿Hay algo más que desees?"
Dentro de la bolsa había brotes de arroz. Xia Xi se sorprendió por un momento, y Chu Lan aprovechó ese tiempo para ofrecerle tesoros y mostrárselos uno por uno. Había comprado muchas cosas, solo de arroz había siete u ocho variedades. También había otros alimentos conservados que eran fáciles de almacenar. También le presentó una bolsa llena de semillas, que estaban empaquetadas en paquetes de papel. En los paquetes de papel se escribían diferentes nombres. Además de esto, también había algunas joyas de oro y plata, perlas, seda y satén. Solo se podía describir como una vista deslumbrante. Xia Xi quedó atónito y solo después de un rato recobró el sentido, "¿Todo esto... es para mí?"
Chu Lan asintió enérgicamente, "Mira, ¿qué más crees que falta?"
El corazón de Xia Xi se calentó, negó con la cabeza ligeramente y dijo con una sonrisa: "Has comprado tantas cosas, no falta nada." Nunca había recibido tantos regalos en su vida, y aparte de las joyas de oro y plata, todo lo demás se ajustaba a sus preferencias, lo cual mostraba cuánto pensamiento había puesto Chu Lan en ello. Cuando Chu Lan vio que estaba feliz, se alegró mucho. Ordenó que alguien se encargara de la logística. Tomó la mano de Xia Xi y lo acompañó de regreso a la habitación, diciendo: "Mañana regresaremos a Yudu, ¿hay algo más que quieras hacer?"
Xia Xi negó con la cabeza, "No hay nada."
Chu Lan lo miró intencionalmente, "¿No necesitas encontrarte con ese Li Yuan de nuevo para despedirte?"
El rostro de Xia Xi se puso rojo después de ser burlado y no sabía cómo responder. Chu Lan ya lo había abrazado en su regazo y lo besó en los labios. Después del beso, dijo con celos: "¡No vayas!"
Xia Xi se sintió un poco impotente. "De todas formas, originalmente no tenía intenciones de ir... solo nos encontramos, nada más", Chu Lan le apretó la cintura. "Está bien, siempre y cuando no haya pasado nada", luego preguntó: "¿Tu cuerpo está mejorando? ¿Tomaste tu medicina de la tarde? ¿No la tomaste? ¿Por qué no la tomaste?"
Xia Xi solo se preguntaba cómo Chu Lan sabía la respuesta antes de que pudiera responder. Dijo: "Ya estoy bien, así que no necesito tomar medicina más".
Chu Lan se rió de él, "¡De seguro es porque no soportas el sabor amargo! Tan adulto y frunces el ceño después de tomar medicina; eres peor que yo", Xia Xi se rió con él y dijo cálidamente: "Bueno, no soy tan bueno como mi Rey. Cuando mi Rey tenía 12 años y se enfermó, no tenía miedo de tomar su medicina", Xia Xi extendió la mano y acarició suavemente el apuesto rostro frente a él, "Gracias por cuidarme en estos últimos días. Debe haber sido muy difícil, ¿verdad?"
Chu Lan lo miró fijamente, "No fue difícil", pero había un poco de expectación en su rostro, como si quisiera ser recompensado, incluso su boca estaba ligeramente fruncida. Xia Xi lo había acompañado desde que tenía doce años, naturalmente entendía lo que Chu Lan quería. Esta vez no dudó y tomó la iniciativa de inclinarse hacia adelante, presionando sus labios suaves contra los del otro, dándole un dulce beso. Su iniciativa obviamente emocionó mucho a Chu Lan. Sus ojos se iluminaron y agarró la nuca de Xia Xi para profundizar el beso.
La lengua caliente entró en su boca por primera vez en días, frotando y chupando contra la suya. Sus fluidos corporales se mezclaron y la lengua llenó abrumadoramente su cavidad, como si quisiera tragárselo vivo. Al principio, Xia Xi temía los besos de Chu Lan, pero ahora parecía haberse acostumbrado, incluso respondiendo con su lengua suave. Cuanto más respondía, más emocionado se ponía Chu Lan. Cuando el beso terminó, Xia Xi sintió la erección de Chu Lan.
Realmente no era difícil para Chu Lan tener una erección. Al menos, cuando estaban solos, Xia Xi a menudo sentía que Chu Lan se ponía duro. Aunque las túnicas de los bárbaros podían ocultarlo y oscurecer la vista de lo que estaba sucediendo, Xia Xi a veces podía sentir la dureza de Chu Lan que lo rozaba. Y las razones de sus erecciones también desconcertaban a Xia Xi. A veces, cuando estaban hablando normalmente, Chu Lan de repente se ponía duro y luego lo miraba con una expresión parecida a la de una bestia. Era una señal de que no pasaría mucho tiempo antes de que no pudiera reprimirse y se abalanzara sobre Xia Xi para satisfacer sus deseos sexuales.
Y debido a su enfermedad esta vez, los dos no habían tenido contacto íntimo durante varios días, por lo que era normal que Chu Lan se pusiera duro.
Xia Xi reprimió su corazón palpitante, las comisuras de su boca aún le hormigueaban un poco. Solo entonces se dio cuenta de la costra residual en los bordes de su boca. Debería haber parecido muy feo en este momento, pero su joven esposo aún reaccionaba así. ¿Significa que en realidad no le importa mi apariencia?
La cara de Xia Xi se puso aún más roja y bajó la cabeza para mirar la entrepierna de Chu Lan. Las túnicas de los bárbaros eran un poco gruesas, pero esta postura aún hacía que su entrepierna se mostrara abultada. La protuberancia estaba alta y la respiración de Xia Xi se volvió más desordenada. Extendió la mano para tocarlo, pero Chu Lan de repente agarró su muñeca y detuvo su movimiento. Xia Xi se sorprendió un poco, levantó los ojos para mirarlo y preguntó en voz baja: "¿Qué pasa?"
Chu Lan soltó su mano rígidamente y apartó la cabeza. Dijo: "Tengo hambre. Pediré que traigan algo para comer. Xi'er, ¿quieres algo?"
Xia Xi negó con la cabeza. "No quiero nada".
Chu Lan lo guió hacia la cama. "Entonces deberías ir a dormir primero".
El comportamiento anormal del adolescente desconcertó un poco a Xia Xi, pero debido a que todavía se estaba recuperando de la enfermedad, a menudo se sentía somnoliento. Se acostó en la cama y volvió a quedarse dormido.
Efectivamente, comenzaron su viaje de regreso a Yudu al día siguiente. Al partir, usaron un equipo de "caravanas" ligeras para llevar las cosas que habían comprado. Realmente parecían un grupo de comerciantes. Además de los muchos artículos, había una persona más. Después de escuchar las palabras de Cai Huan, Xia Xi pensó que la persona que Chu Lan había traído de vuelta debía de ser muy mayor, al menos de sesenta o setenta años, pero no esperaba que en realidad pudiera considerarse joven. Parecía tener alrededor de treinta años, con rasgos hermosos. Era guapo, con cejas gruesas y una nariz alta, lo que le daba el aura de un hombre honesto. Era alto, no parecía un académico, sino más bien un artista marcial.
Su apellido era Tan y su nombre completo era Tan Tianxia. Cai Huan dijo que su nombre era un poco extraño. Xia Xi no estaba tan curioso. Echó un vistazo desde lejos y luego retiró la mirada, sentándose dentro de la carreta en silencio, tomó un libro y leyó con atención. El grupo viajaba durante el día y cuando oscurecía, descansaban en posadas. Xia Xi había vuelto a usar ropa de mujer, por supuesto, ropa de los bárbaros. Él y Chu Lan compartían la misma habitación, Cai Huan tenía una habitación y Tan Tianxia también tenía una habitación separada. Ambos vivían al lado de Xia Xi. Chu Lan obviamente admiraba mucho al caballero, lo trataba con mucha reverencia, siempre se dirigía a él como "señor" y "señorito", y solía ir a su habitación a hablar de cosas hasta altas horas de la noche, generalmente sin regresar hasta la medianoche.
Xia Xi sentía que Chu Lan se estaba comportando de manera un tanto extraña. Desde que se enfermó, los dos no habían hecho nada más que besarse, un comportamiento claramente diferente al de antes. Esto gradualmente hizo que Xia Xi se pusiera nervioso, pensando que había hecho algo mal. Quería esperar a que Chu Lan regresara para poder preguntarle, pero cada vez se quedaba dormido mientras lo esperaba. Cuando abría los ojos al día siguiente, no encontraba el momento adecuado.
Ese día, fueron al pueblo donde se vieron obligados a quedarse en un burdel. No se quedaron en el burdel porque había una posada decente con habitaciones disponibles. Xia Xi cenó, se lavó, tomó un libro y se sentó en la cama, pensando que debía esperar a que Chu Lan regresara para dormir esa noche. Entonces le preguntaría a Chu Lan si había hecho algo incorrecto y luego le preguntaría el motivo de su distancia...
Pensar en esto hizo que el rostro de Xia Xi se ruborizara. Siempre que Chu Lan era demasiado excesivo, entraba en pánico. Cuando Chu Lan no hacía nada, también entraba en pánico. Bajo el pánico, también sentía un poco de inquietud. Ya había comenzado a preguntarse si su encanto ya se había desvanecido y si esa era la razón por la que Chu Lan no quería tocarlo.
Xia Xi creció en la Ciudad Real. Aunque vivió escondido antes de los doce años y estuvo prácticamente en confinamiento solitario después de los doce, eso no le impidió intrigarse y aprender mucho sobre las luchas dentro del harén. La batalla en el harén se debía a la palabra "favor". Solo había un Emperador, pero había cientos de concubinas en el harén. Cómo obtener el favor y el amor del Emperador era naturalmente algo muy profundo. Su madre, Concubina Yu, fue consentida al principio, pero luego sin saberlo dijo una frase incorrecta y provocó que el Emperador dejara de visitarla. Incluso cuando dio a luz, él solo vino a visitarla al día siguiente. Todas las demás concubinas estaban casi en la misma situación. Al principio, las concubinas favorecidas serían mimadas y luego repentinamente despedidas. Algunas de ellas podían descubrir la razón, otras ni siquiera podían comprender la causa.
Ni una sola palabra del libro entró en su mente. Xia Xi no pudo evitar pensar en lo que podría haber hecho mal en los últimos días. Después de reflexionar al respecto, no pudo encontrar un resultado satisfactorio y eso solo sirvió para ponerlo más nervioso.
Chu Lan aún no tenía otras concubinas, solo había una Reina en el harén. Dominar el harén sin competencia alguna le beneficiaba en todos los sentidos, pero después de varios días sin tener relaciones sexuales, Xia Xi comenzó a sentirse muy inquieto e inseguro. Si en el futuro hubiera otras concubinas y Chu Lan dejara de acostarse con él, ¿qué haría?
Cada vez que pensaba en Chu Lan haciendo esas cosas con otras mujeres, el pecho de Xia Xi se volvía repentinamente doloroso. Una sensación inexplicable recorría su cuerpo, haciéndolo sentir incómodo. Sabía que era demasiado pronto y que no debería pensar tanto, pero no podía evitarlo. Comenzó a recordar cómo vivía su madre después de ser excluida.
Su vida consistía simplemente en acompañarlo a él y a su hermana, enseñándole caligrafía, enseñándole a leer, supervisando sus labores de costura, cultivando flores, tomando el sol y charlando con otras concubinas que también estaban excluidas... ¿Sería su futuro una continuación de la vida de su madre? No, tal vez incluso peor que la de su madre. Él era una persona intersexual y era mayor que Chu Lan. Incluso cuando el rey envejeciera, las mujeres en el harén debían lucir siempre jóvenes y tiernas. Dentro de diez años, si lograba sobrevivir durante ese tiempo, la diferencia de edad sería aún más visible. Tal vez para entonces Chu Lan ni siquiera querría mirar su envejecido rostro⁵.
Al pensar en esto, Xia Xi sintió un pequeño pinchazo en el corazón. No podía soportar este sentimiento. Desesperadamente quería concentrarse en el libro frente a él, pero no podía leer ni una palabra. Seguía pensando masoquistamente hasta que una pelea afuera lo sobresaltó⁶. Su atención se desvió, pero al escuchar un grito de "¡hay un asesino!", su corazón se apretó nuevamente.
Capítulo 23 - Quiero verte
Xia Xi todavía estaba atónito por el repentino giro de los acontecimientos cuando la puerta de su habitación se abrió de golpe. Estaba horrorizado y solo se sintió ligeramente aliviado cuando vio que la persona que entró era Chu Lan. Chu Lan corrió hacia él antes de que pudiera decir una palabra, lo empujó sobre la cama y dijo en voz baja: "Mantente alerta, no salgas".
Xia Xi vio que Chu Lan ya tenía su cimitarra en la mano. La hoja brillaba con un frío escalofriante que hacía temblar a Xia Xi. Chu Lan extendió la mano para sostenerlo, pero de repente la ventana fue pateada desde el exterior. Un hombre vestido de negro irrumpió y los guardias apostados en la puerta lo interceptaron de inmediato. En un instante, los dos guerreros se enfrentaron y el sonido de la guerra y el dolor llenaron la habitación. Xia Xi sabía que no podía ayudar, así que no se atrevió a meterse en problemas. Permaneció en la cama y se escondió bajo la manta, observando a Chu Lan con miedo.
La habilidad del joven rey era realmente buena, era un poco más fuerte que los guardias que lo rodeaban y bloqueaba todas las hojas que se cruzaban en su camino con unos pocos movimientos. Después de un rato, Tan Tianxia también entró y se unió a la batalla. Tenía una espada larga en sus manos y otra arma desconocida para Xia Xi. Cuando la espada del hombre vestido de negro se encontró con la suya, se rompió en dos con un "ding ding". Después de un rato, todos los encapuchados que irrumpieron en la habitación fueron derrotados.
Xia Xi miró a su alrededor y se sintió aliviado al ver que nadie de su lado resultó herido. Chu Lan se dio la vuelta y se acercaba a él cuando de repente se escuchó un grito desde la habitación de al lado. Era Cai Huan. Los pasos de Chu Lan solo se detuvieron por un momento, la ignoró y continuó acercándose a Xia Xi, preguntando: "¿Estás bien?" Xia Xi palideció, su voz temblaba mientras decía: "Es Cai Huan, mi señor, por favor, ayúdala..."
Chu Lan frunció el ceño, pero al ver que realmente estaba preocupado, solo pudo decir: "De acuerdo, iremos allí ahora". Le dijo a unos cuantos guardias que se quedaran y fue a la habitación de al lado con Tan Tianxia. Xia Xi no sabía cuál era la situación exacta, pero escuchar el choque de las espadas mezclado con los gritos de miedo de Cai Huan llenaba su corazón de extrema preocupación. Pasó un tiempo desconocido antes de que los sonidos de la habitación de al lado comenzaran a disminuir. Xia Xi no podía esperar, se levantó de la cama y quiso echar un vistazo, pero los guardias le impidieron salir. Xia Xi intentaba explicarle a la otra parte cuando una chica tropezó corriendo y se lanzó hacia él. Se deslizó entre sus brazos, dejó escapar un sollozo y comenzó a sollozar: "Alteza... Alteza..." Era Cai Huan.
Xia Xi la abrazó, bajó la cabeza para revisar si había sufrido alguna lesión y suspiró aliviado. Extendió la mano y acarició el cabello de Cai Huan, reconfortándola suavemente: "Está bien, está bien..." La persona en sus brazos lloraba con más fuerza, todo su cuerpo temblaba. Obviamente, ella había estado realmente asustada hace un momento. Ambas manos se aferraban fuertemente a su ropa, pero de repente, una mano la apartó con fuerza. Xia Xi se sorprendió. Levantó la vista y vio a Chu Lan, quien no parecía muy contento. Tenía una suposición en su corazón y estaba a punto de hablar, pero de repente notó la sangre en las mangas del otro. El dolor atravesó su corazón y perdió inmediatamente las palabras: "Chu Lan, ¿estás herido?"
Chu Lan efectivamente había sido herido mientras trataba de salvar a Cai Huan. La herida no era profunda ni superficial, pero había sangrado mucho. Él era el rey del país Bárbaro. Aunque solo se tratara de una herida así, los demás estaban muy nerviosos. Aquellos que querían buscar un médico ya estaban buscando uno, aquellos que buscaban medicina ya estaban buscando medicina, y algunos ya estaban ocupándose de los cadáveres de los hombres vestidos de negro. Solo hubo un sobreviviente entre todos ellos, quien fue detenido por Tan Tianxia antes de que pudiera morder el veneno oculto en su boca, y luego fue atado por los guardias para ser llevado ante Chu Lan.
Otro guardia estaba vendando la herida de Chu Lan. Chu Lan obviamente no consideraba que la herida fuera tan relevante, ni siquiera su expresión cambió. Miró fríamente al hombre vestido de negro arrodillado frente a él y dijo: "¿Quién te envió aquí?"
El hombre vestido de negro tenía claramente una apariencia bárbara. Tenía la mandíbula dislocada y aún había manchas de sangre en la comisura de su boca, pero su expresión mostraba que prefería morir antes que ceder. Chu Lan se burló y ordenó: "Llévenselo y averigüen de dónde viene".
"Sí."
La persona que estaba cuidando su herida también se fue, y la habitación volvió a quedar en silencio. Xia Xi cerró las ventanas y puertas; la sangre en el suelo había sido limpiada, pero todavía se percibía un olor a sangre en el aire. Cada vez que Xia Xi pensaba que un cadáver había estado tendido en ese suelo apenas un momento atrás, su corazón latía con fuerza. Todavía estaba temblando. Nerviosamente, se volvió y vio a Chu Lan mirándolo con una mirada extremadamente aguda. Xia Xi entró en pánico aún más, repasó lo que podría haber hecho mal. Avanzó paso a paso hasta colocarse frente a Chu Lan, se agachó y levantó la cabeza para mirarlo. Los ojos de Xia Xi se posaron en su brazo izquierdo y preguntó angustiado: "¿Te duele?"
Chu Lan respondió pellizcando su mentón con la mano derecha y dijo con ferocidad: "¡No se te permite abrazar a nadie en el futuro!"
Xia Xi se sintió un poco confundido. ¿Acaso no había sido abrazado por Cai Huan? ¿Realmente le importaba tanto a Chu Lan? ¿Le importaba hasta el punto de exigir un juramento? Antes de que Xia Xi pudiera reaccionar, Chu Lan se acercó de nuevo, casi rozando la punta de sus narices. "¡Solo puedes ser abrazado por mí! ¡Solo puedes abrazarme a mí!"
Xia Xi estaba un poco tenso, pero la tensión en su corazón se alivió considerablemente después de escuchar a Chu Lan decir eso. Exhaló suavemente y dijo en voz baja: "Ella estaba simplemente demasiado asustada, así que la reconforté. Lo siento. Estás herido, Chu Lan, ¿te duele?" Xia Xi había estado observando mientras el guardia trataba la herida, además de haber ayudado a limpiar la sangre, por lo que naturalmente vio qué tan profunda era la herida.
Chu Lan no le prestó atención en absoluto. "No duele, solo es como un rasguño leve".
Xia Xi dijo: "¿En qué se parece esto a un rasguño leve? Claramente, ha fluído tanta sangre..." Él nunca había estado en contacto con la batalla, la mayor lesión que había visto era causada por un cuchillo de cocina. Ni siquiera se podía comparar con la herida de Chu Lan, por lo que naturalmente estaba preocupado por ello. Dijo: "Afortunadamente... afortunadamente, sus armas no eran venenosas. Si algo te hubiera pasado, yo... no sabría qué hacer..."
Chu Lan se sintió preocupado al ver a Xia Xi tan angustiado. Su rostro serio se relajó y mostró una sonrisa que no podía contener. Dijo: "Te convertirías en una viuda. En cuanto a si querrías estar con mi madre y vivir en el templo..." Antes de que pudiera terminar su broma, Xia Xi ya le había besado los labios y dijo por primera vez con un tono serio: "¡Basta de tonterías!" Miró fijamente el apuesto rostro frente a él y tomó la iniciativa de apoyar su frente contra la de Chu Lan. Xia Xi dijo suavemente: "Mi rey vivirá eternamente".
Chu Lan estaba de muy buen humor y extendió su mano derecha para abrazar la cintura de Xia Xi. Lo levantó con facilidad y lo colocó sobre su regazo, "¿Eternamente? Solo el Emperador de Xia podría tener tales ilusiones. Todos somos seres humanos, ¿cómo puede alguien vivir 10.000 años?"
Las pestañas de Xia Xi temblaron y dijo: "Solo deseamos que vivas mucho tiempo, como cien años, no realmente tanto". En realidad, comenzó a preocuparse por la seguridad de Chu Lan mientras viajaba. Él era el señor de un país y los bárbaros tenían dos fuertes facciones que luchaban entre sí. Si alguien supiera que los guardias a su alrededor eran débiles, sería difícil mantener pensamientos benevolentes, incluso si se trataba de Xia Chao. Si alguien estaba indagando sobre su identidad, entonces debían tener malas intenciones. En ese momento, al ver que realmente llegó un asesino, su corazón se inquietó aún más. Xia Xi temía que hubiera una próxima vez, luego otra... siempre había tenido un sentido de la medida, Chu Lan no le preguntó si tenía alguna idea sobre la identidad del asesino. Xia Xi simplemente se recostó contra él y no pudo evitar extender sus brazos para rodear la cintura de Chu Lan, abrazándolo con fuerza.
Su muestra de apego hizo que Chu Lan se sintiera mejor. Inclinó la cabeza y lo besó en la frente, "No tengas miedo, te protegeré firmemente y nunca permitiré que nadie te lastime".
El corazón de Xia Xi se calentó y respondió suavemente: "Hmm". Pronto recordó que Chu Lan todavía estaba herido y quiso levantarse, pero solo tuvo tiempo de levantar su trasero antes de ser abrazado fuertemente por Chu Lan nuevamente. Sentado de nuevo en el regazo de Chu Lan, Xia Xi notó de inmediato los cambios en él. Xia Xi se sorprendió y se avergonzó. Dos rubores se extendieron lentamente por su pálido rostro. Sus ojos se humedecieron y susurró: "Tú, ¿por qué...?"
Chu Lan se mantuvo calmado y no mostró vergüenza. Lo miró serenamente y dijo: "Me pasa cuando te veo. Es normal ponerse excitado".
Xia Xi de repente recordó lo que había estado pensando hace solo una hora. Su joven esposo, este pequeño rey, parecía no tener ninguna aversión hacia él. Los ojos que lo miraban incluso estaban llenos de un fuerte deseo. Su rostro se volvió lentamente más rojo. Xia Xi ya se había duchado, su túnica tenía una tela delgada, y la cosa dura y caliente debajo de su trasero rozaba su cuerpo tan claramente que no podía ignorarlo. Xia Xi jadeó, apartó la mirada tímidamente y susurró: "T- Todavía estás herido... y, hace unos días, ni siquiera querías..."
Chu Lan no pudo seguir escuchando y lo besó. Mientras chupaba sus labios, dijo un poco molesto: "¿Qué no quería? El médico que te trató cuando estabas enfermo dijo que eras débil y me pidió que me contuviera; tener menos relaciones sexuales. Solo se trata de reducir la frecuencia, así que lo soporté". Miró fijamente a Xia Xi, su voz se volvió gradualmente más suave y se impregnó de un deseo incontrolable. "Xi'er, ¿sabes cuánto te deseaba? Te deseaba todos los días, pensando en ello todo el día. Era tan doloroso, pero tenía miedo de que no pudieras soportarlo y volvieras a enfermarte, así que tuve que soportarlo solo".
Xia Xi no pensaba que Chu Lan se hubiera contenido por esa razón. Se sintió conmovido y un poco inquieto. Dijo impotente: "¿Esa fue la razón? Lo siento, mi señor. Simplemente soy inútil..." Creció en el palacio y sabía que el emperador no podía cometer ningún error, y no se le permitía desobedecer ninguna solicitud de la otra parte. Chu Lan tenía un fuerte deseo sexual. Si lo quería, Xia Xi tenía que dárselo. Era imposible negarse. Si traspasaba sus límites, entonces era su problema.
Chu Lan acarició sus labios y susurró: "Bueno, eres inútil, de acuerdo. ¡Come más carne en el futuro, mantén tu cuerpo sano y satisface mis deseos!" Estaba enamorado de esta persona, por lo que nunca pensó en aceptar otra concubina solo para disfrutar de la armonía de la relación sexual. Xia Xi no pudo soportar físicamente, así que lo aguantó durante unos días, pero ahora ya no podía seguir aguantando más. Especialmente cuando Xia Xi se sonrojó, asintió ligeramente y dijo "um". Un fuego parecía encenderse dentro de él. Su inquietud no podía ser suprimida, levantó a Xia Xi con un brazo y lo presionó fuertemente en la cama, comenzando a prepararse.
Xia Xi entró en pánico y jadeó: "Espera... espera un momento..."
Chu Lan detuvo sus movimientos y preguntó deliberadamente: "¿Por qué? ¿Tienes miedo por los cadáveres de ahora y quieres cambiarte a otra habitación?"
Después de que Xia Xi hablara con él, casi olvidó lo que había sucedido justo ahora. Chu Lan se inclinó para besarlo nuevamente, diciendo: "Eres mi Reina, no entres en pánico por algo tan pequeño". Xia Xi levantó la cabeza y aceptó el beso de Chu Lan, acortando la distancia entre ellos. "No, no es por eso..." Hizo una pausa y dijo seriamente: "Estás herido, no será fácil para ti moverte, yo... yo me encargaré de ello por ti".
_______
[Lo que el autor quiere decir:]
Esta novela no será abusiva y no será demasiado larga (así debería ser). Desde el principio hasta el final, solo hay una pareja, ¡así que no te preocupes!
No habrá demasiados giros argumentales, la trama no será muy complicada.
Capítulo 24 - Montando (R)
Casi todo el conocimiento sexual de Chu Lan provenía del ocasional voyerismo durante su estancia de tres días en el burdel, el resto era puramente práctica. Después de todo, no era lo suficientemente maduro como para saber que el sexo era algo que solo podía disfrutarse plenamente si ambas partes tomaban la iniciativa. Cuando vio a Xia Xi montándolo y comenzando a desvestirse, se emocionó aún más. Observó a Xia Xi de cerca, como si temiera pasar por alto el más mínimo detalle.
El rostro de Xia Xi se puso rojo al sentir su mirada. La cortina había sido bajada, bloqueando parte de la luz y haciendo que el área donde estaba la cama estuviera un poco oscura, pero aun así no podía bloquear la mirada ardiente de su joven esposo. Xia Xi no llevaba mucho puesto porque estaba a punto de ir a dormir. Debajo de su bata, su estómago estaba envuelto en una faja común. Era beige y tenía bordadas unas flores. Se quitó la bata y estaba a punto de quitarse la faja, pero Chu Lan de repente le agarró la mano con fuerza y dijo seriamente: "No te la quites".
Xia Xi se sorprendió. Su corazón se estremeció. No sabía por qué, pero estar semidesnudo le daba más vergüenza que no llevar nada en absoluto. Pero Chu Lan no le permitió quitársela, así que no lo haría, sin importar cuánta vergüenza sintiera. Solo podía aguantar. Lentamente se quitó los pantalones, dejando al descubierto sus piernas blancas. Su faja solo podía proteger su estómago y no podía cubrir su entrepierna, que ya estaba erecta. Xia Xi se mordió el labio tímidamente, movió lentamente las caderas para sentarse sobre la cintura de Chu Lan y luego se inclinó para comenzar a desvestirlo. Chu Lan no pudo soportarlo y levantó la cabeza para besarlo; besó sus labios, su mejilla, su frente e incluso besó sus párpados varias veces. Luego preguntó: "¿Cómo estás? ¿Podemos hacer esta posición?" Parecía recordar algo y mordió el mentón de Xia Xi enojado: "Solo estás usando esto para engañarme, si no lo hubiera descubierto en el burdel, ¿seguirías engañándome como a un niño?"
No sabía cuántas veces Chu Lan había hecho esta pregunta en los últimos días. Xia Xi se avergonzaba cada vez, aunque él mismo no sabía por qué. Solo podía complacerlo: besando el pecho expuesto del chico e inclinándose para besar sus genitales. Pero Chu Lan lo detuvo, "No hagas eso, tu boca se lastimó la última vez", esa fue la primera vez que Xia Xi le practicó sexo oral. Al principio, estaba inmerso en la excitación. No se dio cuenta de que las comisuras de la boca de Xia Xi estaban heridas. Su corazón le dolía cada vez que lo pensaba, así que, aunque le gustaba mucho lo que Xia Xi hacía, decidió aguantar.
Xia Xi tembló y susurró: "La grasa que mi madre me dio casi se ha agotado por completo. Necesito hacer esto para que sea más fácil entrar..." Aunque ya había contenido los genitales del chico dentro de su cuerpo muchas veces, seguía siendo físicamente pequeño y aún era difícil insertarse directamente sin juegos previos. "Lo lameré para no lastimarme..."
Solo entonces Chu Lan lo dejó ir, pero tuvo que sentarse al borde de la cama y observar atentamente cómo Xia Xi lo lamía. Xia Xi estaba desnudo, su parte superior solo estaba protegida por una faja. La faja era pequeña, solo cubría su pecho y abdomen. Dos cuerdas delgadas se enrollaban desde el frente hacia atrás, atadas a su cintura y resaltando su delgadez. Chu Lan lo observaba, y con solo una mirada, su respiración se desordenaba. No podía esperar para agarrar la cintura de Xia Xi, presionarlo hacia abajo y deslizar su dura y caliente polla entre sus caderas.
Cuando Xia Xi se inclinó, las dos atractivas nalgas se delinearon por la cintura esbelta. Las nalgas blancas eran firmes y se volvían rojas cuando eran apretadas y jugueteaban con ellas. Chu Lan entrecerró los ojos ligeramente y extendió la mano para agarrar y acariciar.
"Oh..." Xia Xi fue tomado por sorpresa y fue molestado repentinamente por él. Su cintura se aflojó aún más y su rostro casi quedó enterrado entre la entrepierna del chico, sus labios rozando el miembro gigante. El cuerpo de Xia Xi fue masajeado de manera erótica y se calentó; su respiración estaba desordenada, sus pestañas temblaban y la gruesa e intimidante erección se erguía frente a él, excitándolo. Dudó por un momento y luego sacó lentamente su lengua suave para comenzar a lamerlo.
Chu Lan aún no se había bañado, el falo tenía el peculiar olor de su cuerpo; sudor y masculinidad. Xia Xi no lo odiaba. Al contrario, este olor familiar estimulaba aún más sus deseos eróticos. Su rubor se intensificó mientras practicaba sexo oral con su joven esposo, su lengua se movía arriba y abajo del pene, cubriéndolo con su saliva, lamiéndolo hasta que estuviera húmedo y brillante. Sus lamidas gradualmente se volvieron más suaves, pero la respiración de Chu Lan se volvía cada vez más difícil. Aunque sus brazos eran fuertes, esta postura realmente le incomodaba. Especialmente a medida que se excitaba más y más con las lamidas de Xia Xi, su pene estaba a punto de explotar, por lo que se impacientó un poco al preguntar: "Xi'er, ¿estás bien?"
Xia Xi miró la enorme erección frente a él, toda mojada con su saliva, asintió con vacilación y levantó la cabeza para ver a Chu Lan que lo miraba expectante. El rostro de Xia Xi se volvió aún más rojo y se levantó lentamente. Chu Lan extendió la mano para pellizcar un pezón erecto y dijo en voz baja: "Xi'er eres tan hermoso, nadie puede resistirse a ti".
Xia Xi se ruborizó sintiendo que su corazón latía más rápido. Sosteniendo los hombros de Chu Lan y montándose sobre su cintura mientras evitaba sus heridas, Xia Xi tocó su entrepierna con la mano. Ya estaba muy excitado, su entrepierna estaba cubierta de líquido pegajoso. Después de tocar su clítoris sensible, la tierna flor se movió ansiosamente y comenzó a chupar alegremente sus dedos. Xia Xi solo había introducido un dedo, Chu Lan lo ayudó apresuradamente, introduciéndose con su dedo medio mucho más grueso.
"Sí... Chu Lan..." Xia Xi no pudo soportarlo. Gimió, su rostro enrojecido como si estuviera ebrio. Chu Lan no pudo resistir esta tentación, así que se acercó y succionó sus labios, moviéndose al unísono. La vagina se expandió y después de un rato, Chu Lan no pudo contenerse y retiró sus dedos, "Esto debería estar bien".
Xia Xi dejó escapar un suave "um", sacó sus propios dedos y se movió para que su entrepierna quedara suspendida sobre el pene del joven. Chu Lan pellizcó la raíz de sus muslos, ansioso por ver la escena claramente.
Los ojos de su joven esposo estaban intensamente ardientes y emocionados. Estaba mirando fijamente el lugar donde los dos estaban a punto de unirse. Xia Xi no se atrevía a mirar hacia abajo. Solo podía guiarse por el tacto para guiar su pequeña entrada sobre el falo del joven y frotar la punta del otro. Cuando sin querer rozó su clítoris, soltó un gemido lascivo. Su cuerpo se ablandó y su propio pene tembló con fuerza. Un chorro de líquido salió de su entrada, una escena que captó Chu Lan mientras la observaba ávidamente.
El joven ya no podía resistir esta tentación y le urgió: "Xi'er, te estás tomando demasiado tiempo, ¿quieres quitarme la vida?" Xia Xi negó apresuradamente: "No... solo... solo soy... inexperto..." Chu Lan aprovechó la oportunidad para preguntarle: "Entonces, ¿cómo conoces todas estas posturas?" El cerebro de Xia Xi se quedó en blanco y respondió inconscientemente: "Antes de la boda, me enseñaron en el Palacio. Y también había algunos libros de imágenes eróticas..." La gran punta se introdujo, era demasiado grande y los labios temblaron, pero las paredes interiores comenzaron a contraerse y succionar, como si no pudieran esperar para devorar esta deliciosa columna de carne.
Chu Lan percibió agudamente los puntos clave en sus palabras: "¿Un libro de imágenes eróticas? ¿El Reino de Xia realmente tiene ese tipo de cosas? ¿Dónde lo guardas? ¿Está en nuestro Palacio? Quiero verlo una vez que regresemos".
Xia Xi de repente sintió que acababa de cometer un gran error.
Él solo hojeó el libro de imágenes eróticas rápidamente, pero no olvidó las muchas posturas que contenía, como: por delante, por detrás, en diferentes posiciones, era muchas veces más variados que los experimentos de Chu Lan. Incluso había secretos sobre el sexo anal... Si Chu Lan viera los libros de imágenes eróticas, no sería difícil para Xia Xi imaginar que en el futuro probablemente tendría que probar cada una de las posturas mencionadas allí. Pensarlo hizo que todo su cuerpo se ablandara de repente. Su trasero cayó directamente, con un grito, la suave entrada engulló el pene del joven, su punta golpeando directamente su cuello uterino.
"Wu... ah..." Las lágrimas brotaron de las esquinas de los ojos de Xia Xi, y cadenas perdidas de saliva fluyeron inconscientemente de las comisuras de su boca. Su órgano sexual masculino se endureció aún más. Chu Lan disfrutó del placer de ser enterrado dentro de Xia Xi, resopló cómodamente y se inclinó para lamer su baba. Susurró: "Xi'er, muéstramelo cuando regresemos, ¿de acuerdo?"
Xia Xi asintió lastimosamente y se dio cuenta de que su pequeño esposo inocente que solo sabía besar se había convertido en esta aparente bestia. Quería llorar sin lágrimas, pero también sabía que el Chu Lan del pasado no volvería.
Chu Lan rápidamente disfrutó de la emoción de su servicio. Aunque el placer no era tan intenso, estaba extremadamente cómodo. Ver a Xia Xi moverse hacia arriba y hacia abajo y trabajar duro para servirlo simplemente lo satisfizo hasta el extremo. El pecho de Xia Xi estaba hinchado y todo su cuerpo estaba cubierto de sudor, su piel se veía rosada y las raíces de sus muslos estaban húmedas. No sería una exageración decir que fue casi como un espectáculo erótico. No permitió que Chu Lan moviera su hombro izquierdo, por lo que, aunque estaba cansado, todavía tomó la iniciativa de montar el pene del joven. Poco a poco también comenzó a experimentar un placer único.
La gruesa y larga hoja de carne penetró completamente en su cuerpo, dominante y fuerte, haciéndolo incapaz de ignorar incluso la más mínima contracción. Sus paredes eran tiernas y suaves, ser frotado por la cuchilla dura y caliente produjo un placer que Xia Xi encontró un poco abrumador. Inclinó el cuello hacia atrás, levantó el trasero y luego se sentó de nuevo. La totalidad de la polla se volvió resbaladiza debido a su jugo. Xia Xia inconscientemente dejó que el falo del hombre se frotara contra sus puntos sensibles, después de ser frotado, incluso sintió la necesidad de eyacular.
Chu Lan se sintió más cómodo. Tenía al menos una mano libre y la usó para frotar el pecho de Xia Xi por un tiempo, manosear su cintura por un tiempo, acariciar su trasero y fue lo suficientemente libre como para incluso burlarse cariñosamente de la lengua de Xia Xi con un beso francés. De vez en cuando, empujaba deliberadamente hacia arriba y hacia abajo, este sentimiento era simplemente maravilloso.
"Yo ... Me voy a venir..." Los ojos de Xia Xi estaban rojos, sus labios también estaban hinchados y rojos y una explosión de placer recorrió su cuerpo. Chu Lan fue a tocar sus genitales, sus cinco dedos jugando hábilmente con ellos, "¿Xi'er te vendrás de aquí? ¿O es la boquita que se come mi polla la que está a punto de venirse?"
Xia Xi no pudo soportarlo más, la sensación de orgasmo lo golpeó aún más violentamente que salió disparado sin responder. Chu Lan llegó a un clímax. Las paredes carnosas de Xia Xi también comenzaron a tener un orgasmo, succionando rápidamente al gigante más profundamente dentro de su cuerpo. Descaradamente tomó la iniciativa de levantar las caderas y rápidamente jugó con el arma gruesa del niño hasta que chorreó.
Después de llegar al clímax, Xia Xi perdió casi todas sus fuerzas. Su respiración era desordenada, y estaba sudando por todas partes. Ni siquiera se dio cuenta cuando Chu Lan lo presionó. Después de darse cuenta, inmediatamente entró en pánico, "Chu Lan, tu lesión ..."
Chu Lan lo miró como una bestia antes de bloquear sus labios y susurrar: "Heridas tan pequeñas no me impedirán atraparte".
Capítulo 25 - Sol Brillante del Dragón¹
Mientras Xia Xi aún se preocupaba por si apareciesen asesinos nuevamente, al día siguiente un grupo de soldados esperaba ordenadamente junto a la puerta de la posada. Obviamente estaban allí para garantizar la seguridad de Chu Lan. Como resultado, su viaje de regreso fue mucho más seguro y rápido.
Esta vez, Chu Lan no montó a caballo, sino que se quedó dentro del carruaje con Xia Xi. Xia Xi se mostraba complaciente en casi todo. Chu Lan todavía estaba herido, así que continuaba recibiendo un trato especial. Xia Xi se acercaba por iniciativa propia cuando quería un beso y se contenía cuando Chu Lan quería jugar con su pecho.
Avergonzado, desabrochó su cuello y permitió que Chu Lan lo acariciara. Chu Lan quería tener relaciones sexuales, pero... tenía que esperar hasta la noche. Chu Lan ahora había aprendido a ejercer autocontrol, podía hacerlo al menos dos veces por noche, pero siempre se tomaba mucho tiempo en terminar una ronda. Xia Xi siempre se sentía débil y sin fuerzas, y él lo provocaba antes de eyacular dentro de su cuerpo. Chu Lan obviamente disfrutaba hacer ese tipo de cosas y había ideado algunos trucos, como no permitir que Xia Xi expulsara su semen, dejándolo retenerlo durante la noche antes de liberarlo al día siguiente.
Después de que Chu Lan volvió a eyacular dentro de él, se negó a dejar que lo expulsara. Con un espíritu travieso, encontró un pañuelo, lo retorció y lo introdujo en la entrada de Xia Xi, bloqueando los fluidos en su interior. Xia Xi no luchó, solo sintió que su abdomen se hinchaba ligeramente. Si se movía repentinamente, podía sentir líquido moviéndose dentro de él. Se sumergió bajo las mantas avergonzado, solo dejando ver un par de ojos y susurrando: "Chu Lan, cuando regresemos al Palacio, ¿puedes... puedes dejar de hacer esto...?"
Chu Lan abrazó a Xia Xi de muy buen humor, se movió hacia el edredón y besó sus párpados. Jugó con el cabello negro de Xia Xi, enrollándolo alrededor de sus dedos, "¿No hacer qué?"
Xia Xi susurró: "Debe limpiarse a tiempo, de lo contrario, tendremos que cambiar las sábanas todos los días..."
Chu Lan sonrió felizmente, "Entonces cámbialas, ¿no hay doncellas en el Palacio? Tú eres la Reina; no importa si cambias las sábanas diez o ocho veces al día", Xia Xi supuso que lo hacía a propósito y solo pudo soportarlo. Dejó de discutir con Chu Lan y sus ojos se posaron en su brazo. Chu Lan estaba desnudo y solo tenía una venda alrededor de su herida. Xia Xi se sintió aliviado al ver que la venda no se había vuelto roja, pero no pudo evitar preguntar: "¿La herida todavía duele?"
Chu Lan dijo: "Han pasado varios días, el dolor cesó hace tiempo", no le daba importancia al dolor en absoluto, pero ver que Xia Xi se preocupaba tanto por él aún lo satisfacía mucho. No pudo evitar querer besarlo. Xia Xi trató de esconderse por un momento y jadeó: "Mi Señor, este intento de asesinato debe haber sido planeado. Nuestro paradero era secreto. Si lo sabían, entonces debe haber habido alguien interno que ayudó. Debes investigar esto cuidadosamente."
Obviamente, su intento de cambiar de tema no tuvo efecto. Chu Lan respondió indiferente "um" y continuó besándolo, amasando sus labios suaves y acariciándolo hasta el punto en que ya no podía esconderse.
Xia Xi se sintió aliviado por su exitoso regreso al Palacio. Aunque las fuerzas principales de las dos facciones principales de los bárbaros tenían su base en Yudu, estaban equilibradas y se mantenían bajo control, Chu Lan estaba relativamente seguro aquí. Desde el matrimonio de Xia Xi, siguió de todo corazón el comportamiento y las estrategias de su madre. Ignoró asuntos anteriores y gastó su energía en servir a su esposo, solo en su tiempo libre encontrará otras cosas que hacer. Chu Lan le compró muchas cosas esta vez. Había muchas semillas, algunas materias primas para la comida y algunas recetas para hacer pasteles. Irónicamente, Xia Xi no tuvo mucho tiempo para hacer ejercicio para usarlo. Tratar solo con Chu Lan ya había hecho que fuera un poco difícil encontrar el tiempo.
El libro erótico ilustrado que estaba escondido en el Palacio fue encontrado la tercera noche después de su regreso. Xia Xi no deseaba que resurgiera. Sin embargo, si su esposo quería verlo, solo podía buscarlo. Después de encontrarlo, Chu Lan inmediatamente tomó el libro. Enganchó la cintura de Xia Xi y lo dejó sentarse en su regazo, luego extendió el libro ilustrado erótico sobre la mesa frente a ellos y comenzó a mirar más de cerca.
Esta postura hizo que Xia Xi se sintiera tímido. Cuando llegó por primera vez a Yudu, solía enseñarle a Chu Lan cómo practicar la caligrafía. En ese momento, todavía era una cabeza más alto que Chu Lan. Chu Lan todavía era un niño y actuaba como uno la mayor parte del tiempo. Solía dar vueltas frente a él, sosteniendo su mano y luego guiándolo a pintar los trazos. Pero ahora, los dos habían cambiado de posición. Chu Lan había crecido más alto y fuerte que él, y podía abrazarlo fácilmente en su regazo y abrazarlo por completo.
Las imágenes eróticas eran particularmente atractivas directamente de la portada. Hombres y mujeres desnudos se acostaron de lado en un sofá mientras tenían relaciones sexuales. Las mujeres estaban semidesnudas y tenían expresiones alegres en sus rostros, un pene se insertó entre sus piernas levantadas. Este fue el libro ilustrado erótico que le dieron a Xia Xi en el Palacio. La pintura era naturalmente de excelente calidad, todos los detalles eran extremadamente realistas, incluso los bellos púbicos en las ingles de los hombres y mujeres eran claramente visibles.
La cara de Xia Xi se enrojeció con solo mirar la portada, sin mencionar su contenido. Pero Chu Lan quería obligarlo a leerlo, se acercó al lóbulo de la oreja y susurró: "Xi'er, veamos esto juntos. Deberías haberme contado sobre este libro erótico ilustrado antes, de esa manera, podría haberte hecho disfrutar de la felicidad antes", Mientras Xia Xi estaba avergonzado, Chu Lan ya había extendido la mano y abierto el libro ilustrado. Miró cada página cuidadosamente y comentó: "Hagamos esta. Sin embargo, noté que a Xi'er también le gusta mucho este. Cada vez que te empujo profundamente, siempre me aprietas con tanta fuerza. Tsk tsk, excluyendo Xia Chao y otras cosas, en realidad admiro mucho la cultura Xia. Incluso esas cosas se pueden pintar con tanta delicadeza, es perfecto, pero por un defecto fatal: esta mujer no es tan guapa como mi Xi'er". Besó los labios de Xia Xi, sus ojos brillantes como estrellas, "Mi Xi'er es el mejor".
Su cumplido directo hizo que el corazón de Xia Xi se acelerara. Su pecho estaba lleno de dulzura, pero su rostro se puso aún más rojo. Chu Lan lo miró de nuevo y preguntó: "¿Qué piensa Xi'er? ¿Crees que me veo bien? ¿Cómo me comparo con los hombres en el reino de Xia?"
Xia Xi respondió tímidamente: "Por supuesto que mi Rey es el más guapo. Los hombres del Reino Xia ... No he visto muchos hombres de allí. Casi todos los eunucos que vienen de dentro y fuera del harén tampoco se parecen a la mayoría de los hombres. Mi padre ... solía ser guapo, pero más tarde se puso más regordete..." Chu Lan hizo un puchero y dijo en un tono agrio: "¿Cómo pudiste mencionar a tu padre al mismo tiempo que yo en términos de apariencia? ¿Cómo se compara el general Li Yuan conmigo?"
Xia Xi se sintió un poco indefenso y un poco divertido, "Por supuesto que el general Li Yuan no es tan bueno como tú. Además, este es solo un título utilizado por Cai Huan. Nunca lo había llamado así antes, así que no me hagas mencionarlo, Chu Lan". Chu Lan estaba satisfecho, pero de repente preguntó: "¿Qué pasa con Sang Sangmu? Todo el mundo dice que Sangsangmu es el hombre más hermoso de los bárbaros. ¿Qué piensa mi Xi'er?" Xia Xi sacudió suavemente la cabeza, "No noté nada".
Su respuesta fue ingeniosa y Chu Lan obviamente estaba muy feliz: "Eso es bueno, a mi reina solo se le permite mirarme, no a otros hombres". Volvió a pasar la página y miró cuidadosamente la pintura de arriba. Sin embargo, pronto se quedó atónito. Los dos protagonistas de esta página eran obviamente diferentes de los anteriores. La extrañeza comenzó por sus atuendos: la persona en el frente tenía un pecho plano, a diferencia de las pinturas anteriores que se jactaban de senos llenos, pero las partes inferiores de los socios estaban ocultas por su ropa, bloqueando más detalles del espectador.
Xia Xi ya sabía que esta imagen mostraba a dos hombres practicando la homosexualidad, y su corazón se puso tenso. Cuando vio que Chu Lan estaba a punto de pasar a la página siguiente, tartamudeó: "Chu Lan, hemos visto suficiente por hoy, ¿verdad? Descansa, deberíamos descansar temprano..." Chu Lan vio que su expresión era extraña y se negó a obedecer sus palabras. Extendió la mano y pasó a la página siguiente. Después de eso, todo quedó claro y dijo: "Resultó que eran solo dos hombres. ¿De qué tenía miedo Xi'er? ¿Que son dos hombres? Eh, este hombre es muy inferior a ti", Obviamente pensó que Xia Xi era el más guapo del mundo. La cara de la parte inferior en la imagen era tan hermosa como una joya en una corona, pero a pesar de que era extremadamente guapo, Chu Lan no sintió nada.
Todo el cuerpo de Xia Xi se tensó, solo esperaba que su joven esposo no mirara con demasiado cuidado. Chu Lan realmente no miró con demasiado cuidado al principio. Solo pensó que las dos personas en la pintura estaban en la misma situación que él y Xia Xi, pero luego sus ojos se posaron en el cruce donde se cruzaron las dos personas. Después de un momento de observación, se dio cuenta de que algo andaba mal. Se sorprendió y dijo: "Esta persona, parece que no es como tú. ¿No es intersexual? Entonces, ¿cómo lo hicieron? El lugar donde están conectados es..." Cuando finalmente se dio cuenta, sus ojos se agrandaron. Fue como si de repente obtuviera acceso a un mundo completamente nuevo. Miró la imagen con sospecha y luego miró a Xia Xi, que estaba nerviosamente inquieto en sus brazos dudando: "¿Por dónde lo están haciendo?"
El aliento de Xia Xi era caótico, sus oídos estaban calientes y su voz temblaba un poco, "Mi señor, ¿descansamos ahora?"
Chu Lan lo miró fijamente, sus ojos se iluminaron de repente y su parte inferior del cuerpo ya rígida se emocionó aún más. Temblando de emoción, se inclinó más cerca de la oreja de Xia Xi y preguntó en voz baja: "¿Entonces aquí es donde los hombres tienen sexo? ¿Está bien usar eso en Xi'er también?"
Xia Xi vio que sus preocupaciones se habían convertido en realidad y supo que podría no poder escapar, pero aun así trató de luchar. Susurró: "El hombre de esta foto.... R-realmente no tenemos que..."
Chu Lan obviamente no estuvo de acuerdo, "Estas dos personas se ven muy cómodas, podemos intentarlo", Casi de inmediato quiso probarlo. Contuvo la inquietud en su corazón y pasó otra página. Esta página explicaba en detalle cómo dos hombres podían tener relaciones sexuales, las imágenes y los textos estaban llenos de ilustraciones, incluso los detalles de la expansión fueron cuidadosamente dibujados. Chu Lan lo leyó cuidadosamente. Mientras Xia Xi era tímido, extendió la mano y lo abrazó, llevándolo a la cama grande. Lo acostó y lo miró con ojos brillantes, "Ahora lo sé. Xi'er, intentémoslo".
"Ah..." Xia Xi vio que el escenario no se podía detener, pero aún así trató de negociar: "Su Majestad, he agotado toda la grasa que me dio mi madre. Esta noche... esta noche no es un momento apropiado ..." Chu Lan dijo: "He comprado otro de Xia". Realmente fue y consiguió una botella, su peso era más del doble que el que preparó la Concubina Yu. Xia Xi era tímido y nervioso, pero no pudo encontrar una razón para detener a Chu Lan, por lo que solo pudo quitarse la ropa obedientemente.
Después de que le quitaron los calcetines, Xia Xi quedó completamente expuesto frente a su joven esposo. Sus delgadas piernas estaban separadas y la experimentada entrada femenina estaba expuesta. Era regordete y suave, luciendo particularmente delicioso. Chu Lan resistió la inquietud dentro de su corazón. Se movió hacia arriba y separó las caderas de Xia Xi, esta vez, vio otra entrada en su Reina.
Hermoso, rosado y bien cerrado, no parecía que pudiera soportar su circunferencia, pero Chu Lan no podía esperar para empujar su polla inmediatamente para ocuparla por la fuerza. Transportándose dentro de él, y dejando atrás su huella.
Notas.
1. "龙阳" (Longyang) es un término chino antiguo que se refiere a la homosexualidad masculina. Se utilizaba en la literatura y poesía clásica para hacer referencia a las relaciones íntimas entre hombres. Sin embargo, en la actualidad, se prefiere utilizar términos más contemporáneos y respetuosos para hablar de la orientación sexual y las relaciones homosexuales. La traducción literal de "龙阳" sería "sol esplendoroso del dragón" o "sol brillante del dragón".
Capítulo 26 - ¿Soy muy bueno? (R)
La apertura del Reino de Xia hacia los asuntos sexuales se podía sentir claramente a través de los burdeles que se veían por todas partes. En la ciudad real, la gente era aún más abierta. Cuando Xia Xi todavía estaba atrapado dentro del Palacio, no solo sabía que había burdeles dentro de la Ciudad Real, sino también salones de prostitutos masculinos. No eran solo los plebeyos, muchas personas de la familia real también tenían tal afición. Incluso su padre, el Emperador, tenía algunos hombres favoritos y una docena de eunucos jóvenes afortunados y hermosos.
En comparación, es probable que la mayoría de los bárbaros ni siquiera hayan oído hablar de hombres teniendo relaciones sexuales con otros hombres.
Xia Xi abrazó sus piernas y levantó un poco las caderas para que Chu Lan pudiera penetrarlo mejor. Era la primera vez que ambos experimentaban algo así, uno estaba más nervioso que el otro. Xia Xi aún sentía una mezcla de profunda vergüenza, mientras que Chu Lan ya estaba extremadamente excitado.
La pasta cremosa de color blanco se aplicó en la entrada arrugada y se limpió minuciosamente. Chu Lan introdujo lentamente su dedo en el interior. Solo esta acción tomó casi el tiempo que se tarda en preparar una taza de té. Cuando el dedo entero se introdujo por completo, Xia Xi ya no pudo aguantarlo. Gimió y sus ojos se empañaron. No se atrevía a negarse y sabía que pedir clemencia era inútil, así que apenas podía soportarlo. Después de la inserción de un dedo, se volvió relativamente más fácil insertar el segundo. Cuando ambos dedos estuvieron dentro, Xia Xi se sintió extraño y un poco incómodo, pero cuando Chu Lan le preguntó si podía soportarlo, asintió suavemente.
Chu Lan dejó de preocuparse y aplicó más crema en el interior, luego introdujo su tercer dedo.
"Uh..." Xia Xi cerró los ojos. La sensación vergonzosa de ser estirado era demasiado difícil de adaptar, especialmente porque esos dedos seguían presionando en su interior. Los dedos de Chu Lan eran gruesos, pero incluso tres de ellos no podían igualar el tamaño de sus genitales. Para acomodar su miembro, Xia Xi debía ser estirado por al menos cuatro dedos.
Chu Lan escuchó su gemido bajo y lo miró nerviosamente. "¿Qué pasa? ¿Te sientes incómodo?"
Xia Xi encontró su mirada preocupada y sintió que podía soportarlo un poco más, susurró: "No, estoy bien..." La expresión de Chu Lan se iluminó de alegría, los tres dedos acariciaron su entrada durante un rato antes de que el cuarto dedo comenzara a presionar para entrar.
El agujero rosado estaba tan apretado que parecía estar cerca de desgarrarse después de tragar solo tres dedos, incluso las hermosas arrugas estaban aplanadas. Por el momento, se tragó un cuarto. Xia Xi estaba tan incómodo que apenas podía contener la garganta. Se mordió el labio y reprimió la extraña sensación que provenía de entre sus piernas, pero las lágrimas aún caían por las esquinas de sus ojos. Chu Lan se sintió angustiado cuando lo vio, pero ya sentía la firmeza del cuerpo de Xia Xi. Además, una vez que descubrió que podían unirse allí, su posesividad se elevó hasta el ápice, ¿cómo podría estar dispuesto a rendirse? Vio que el órgano entre las piernas de Xia Xi se suavizó debido al dolor, y de repente recordó el placer de cuando Xia Xi lo lamió. Se inclinó antes de pensarlo a fondo, abriendo la boca para tragar el palo de carne suave y comenzando a moverse.
Sus movimientos fueron demasiado repentinos. Xia Xi se quedó atónito por un tiempo antes de reaccionar. Se sintió alcanzado por un rayo. Cuando el placer de ser complacido oralmente envolvió sus extremidades, se dio cuenta de que estaba entrando en pánico. Su rostro asustado inconscientemente se puso pálido. Queriendo esconderse, dijo: "Chu Lan, ¿cómo pudiste hacer esto... No..." Había sido influenciado por su madre y las personas que lo rodeaban desde que era un niño. Siempre había sentido que los reyes eran las personas más nobles. Otros deberían servirle naturalmente, pero él no sirve a los demás. Le dio sexo oral a Chu Lan, por supuesto, lo hizo y no se atrevería a disgustar el acto, pero cuando Chu Lan lo lamio, no puedo soportarlo. Sintió que estaba sucio y que no era adecuado ser tocado por sus labios reales.
Chu Lan continuó expandiendo a Xia Xi y usó sus labios y lengua para jugar con los genitales de Xia Xi. El pene ablandado de Xia Xi era un poco pequeño, limpio y rosado, y no había olor en absoluto. El joven rey no pensó que hubiera nada malo en ello. Xia Xi todavía estaba luchando ligeramente, pero las reacciones de su cuerpo no pudieron contenerse. El lugar donde lo lamían era tan cómodo que comenzó a ignorar la incomodidad por detrás. Su órgano sexual originalmente suave se endureció gradualmente, su cuerpo se tensó debido a Chu Lan. La lengua de la otra parte lamía su corona, y luego todo el cuerpo, y después de un tiempo, solo podo verse obligado a disfrutar de su iniciativa mientras tarareaba.
"No... Suficiente... Ah..." Xia Xi casi se vino en el acto, pero Chu Lan todavía no lo soltó. No se atrevió a disparar dentro de la boca de Chu Lan, por lo que hizo todo lo posible por soportar. Su entrada trasera se había adaptado gradualmente a la sensación de ser frotado por los dedos, especialmente cuando lo frotaban en un área determinada, su cuerpo en realidad produciría un tipo diferente de placer, lo que lo hacía cada vez más sensible y excitado, haciendo que su rostro se sonrojara.
Su reacción fue sentida más intuitivamente por su joven esposo. Chu Lan escupió los genitales en su boca, le lamió la uretra solo con la lengua y preguntó en voz baja: "¿A Xi'er le gusta que lo lama?"
Xia Xi se sonrojó y no supo cómo responderle. Chu Lan lo instó de nuevo, mirándolo expectante. Xia Xi solo pudo admitirlo honestamente, "Me gusta... pero no deberías..."
Chu Lan lo interrumpió, "Entonces te lameré más en el futuro", No pudo evitarlo más, sacó sus cuatro dedos mojados, tomo su caliente y duro órgano y lo sostuvo hacia las nalgas de Xia Xi. Después de observarlo, se sintió aún más emocionado mirando la pequeña boca que aún no se había cerrado por completo, "Voy a entrar, Xi'er ahora será completamente mío".
Xia Xi estaba un poco asustado, pero aun así abrió un poco más las piernas y susurró: "Pertenezco a mi Rey... oh..." El arma dura comenzó a apretarse en la entrada carnosa de su parte trasera, queriendo envainarse hasta el final. El agujero se abrió al máximo y se insertó poco a poco. La experiencia sexual de Chu Lan había crecido a pasos agigantados durante este período. Al menos, estaba mucho más tranquilo en comparación con su primera vez. Además, sabía que esta abertura no era la más adecuada para el sexo, por lo que avanzó con bastante suavidad hasta que se insertó por completo. Al final, Xia Xi no sintió mucha incomodidad, sino más dolor.
Una enorme cosa extraña se insertó dentro de la parte trasera de Xia Xi, una capa de sudor apareció en su piel, incluso la punta de su nariz se puso roja. Chu Lan no se movió de inmediato, sino que se inclinó para besarlo primero, chupándole los labios y acariciando sus genitales con la mano hasta que Xia Xi comenzó a acostumbrarse. Luego comenzó a bombear ligeramente.
"Uh... ah... Chu Lan..." Xia Xi todavía entró en pánico, su cuerpo flotaba como una balsa navegando por el mar, y Chu Lan era su único apoyo. Usar su trasero para hacer el amor no era tan cómodo como usar su parte femenina. La sensación de querer exprimir a Chu Lan era el instinto de su cuerpo, no podía controlarlo en absoluto. Chu Lan lo hizo lentamente, lamió el lóbulo de la oreja de Xia Xi nuevamente y susurró: "Las entrañas de Xi'er están tan calientes y me estás pellizcando con tanta fuerza. No te hice sangrar esta vez, ¿no soy muy competente?"
Xia Xi no pudo evitar sonreír ante su expresión de querer elogios. Aunque todavía estaba incómodo, besó a Chu Lan en los labios y dijo suavemente: "¡Bueno, mi Rey es tan genial!"
Chu Lan se llenó de alegría y dijo: "El libro ilustrado erótico decía que tienes un lugar de placer dentro de tu cuerpo. Cuando lo encuentre, comenzarás a rogarme que te folle más fuerte", Su gran palma sostenía las nalgas de Xia Xi. Chu Lan se acercó a Xia Xi, hurgando lentamente en sus intestinos, tratando de encontrar ese lugar. Tan pronto como se movió, Xia Xi se sintió aún más incómodo. No podía soportarlo más, y no podía esperar a que Chu Lan se diera prisa para que esta sesión incómoda finalmente pudiera terminar antes. Pero al ver a Chu Lan así, Xia Xi no pudo decir nada, por lo que soportó la incomodidad.
"Está aquí, está aquí, ¿no?" El joven se metió dentro del cuerpo de Xia Xi usando su polla muy en serio, cambiando constantemente de ángulo. No sabía cuánto tiempo había pasado antes de que sus genitales finalmente pasaran por cierto lugar. Xia Xi tembló, incapaz de contener un grito. Los ojos de Chu Lan se iluminaron y felizmente dijo: "Está aquí". Volvió a aterrizar contra ese lugar de acuerdo con su ángulo e intensidad anteriores. Esta vez, Xia Xi no solo gritó, sino que también gimió, enganchando sus brazos sobre sus hombros. Estaba cómodo e incómodo al mismo tiempo, suplicando misericordia, "No, no... es tan extraño... Chu Lan... Wu... No frotes... ah..."
El placer incontrolable se extendió gradualmente desde el lugar donde estaba siendo frotado. La mente de Xia Xi se confundió un poco. No podía soportarlo y quería escapar de la espada del oponente, pero fue apuñalado con más fuerza. Poco a poco, su crisantemo comenzó a humedecerse, el sonido del agua de sus coyunturas unidas se hizo cada vez más obvio. Su propio pene también comenzó a gorgotear presemen, volviéndose extremadamente duro, ya que podía dispararse en cualquier momento.
Chu Lan amaba mucho su reacción incontrolable. Empujó su cintura para aumentar su fuerza y frotó contra las paredes intestinales ya blandas con más fuerza mientras decía: "El cuadro decía que los hombres no pueden lubricarse allí, por lo que siempre se debe usar lubricante. Solo usamos lubricante una vez, pero el cuerpo de Xi'er parece estar cada vez más húmedo. Este parece ser un talento extraordinario. Xi'er, tu cuerpo está tan caliente, ¿te gusta que te folle?"
Xia Xi todavía se aferraba a sus hombros, sus dedos no pudieron evitar cavar en su piel, Xia Xi ya no podía controlar su fuerza mientras era arrojado entre la confusión y el éxtasis. Sus uñas dejaron algunos rasguños en la espalda de Chu Lan mientras gimía. Él dijo: "Me gusta... Me gusta que mi Rey me folle... Ahh... Quiero venirme ..." Esta vez no solo estaba respondiendo suavemente a las acciones de su esposo, su cuerpo se movía completamente por instinto. El dolor de su trasero no disminuyó mucho, pero el placer de ser follado por una polla grande se hizo muchas veces más fuerte. Como si fuera aditivo, lo hizo incapaz de detenerse, y su trasero atendió activamente el bombeo de su esposo.
Su entusiasmo hizo que Chu Lan dejara de ser consciente de su fuerza, pellizcando la cintura de Xia Xi y bombeando por dentro. La cama se sacudió violentamente y el sonido de la colisión física también se extendió desde el dormitorio. Bombeó una docena de veces más antes de que Xia Xi cediera, un líquido blanco brotó de su glande y aterrizó en sus abdómenes. Su entrada comenzó a morder, haciendo que moverse para Chu Lan fuera un poco más difícil.
Xia Xi estuvo perdido por un momento. Cuando el resplandor del clímax comenzó a pasar gradualmente, no pudo soportar tener un cuerpo extraño dentro de su trasero por más tiempo. Comenzó a moverse con impaciencia. Originalmente quería aguantar, pero Chu Lan tomó la iniciativa de sacar su arma de su agujero.
Todavía no se había corrido, por lo que Xia Xi estaba un poco confundido, "Chu Lan..."
Chu Lan se mordió el labio y dijo: "El libro ilustrado decía que, si me vengo adentro, no podrás soportarlo. No te sentías bien, ¿por qué no me lo dijiste?"
Xia Xi no esperaba que algo así se escribiera tan francamente allí y que Chu Lan realmente se preocupara por él a este respecto. Sus ojos se abrieron y, por un momento, su corazón pareció ser golpeado por algo. Comenzó a latir con un ritmo diferente. Xia Xi inexplicablemente se sintió agridulce, susurró: "Pero aún no te has venido ..."
Las comisuras de la boca de Chu Lan se curvaron, "Mi Xi'er tiene otro lugar para servir, no estoy agraviado en absoluto", el órgano femenino de Xia Xi estaba completamente mojado, el joven Rey movió su arma sobre este agujero, moliendo en él. El cuerpo de Xia Xi tembló por el placer. Antes de insertarse, Chu Lan volvió a besar los labios de Xia Xi y dijo solemnemente: "Si te sientes incómodo en el futuro, dime, no lo soportes, me sentiré angustiado".
Capítulo 27 - La primavera de una niña
Aunque Chu Lan se contuvo un poco cuando se trataba de asuntos sexuales, Xia Xi todavía no podía seguir el ritmo, al menos todavía no podía compararse con él en términos de resistencia. Debido a que fue arrojado hasta altas horas de la noche, a menudo no podía levantarse a la mañana siguiente. Esto se hizo especialmente obvio después de que llegó el invierno. A menudo luchaba por levantarse de la cama para prepararse dos o tres días de cada diez. A veces, cuando Chu Lan ya se había despertado, todavía estaba en sus dulces sueños.
Debido a esto, Xia Xi se disculpó mucho. Las reglas de la realeza bárbara eran diferentes de las del Reino de Xia. No había sirvientas o eunucos alrededor de Chu Lan que lo sirvieran en grupos. Después de casarse, Xia Xi debería haberse encargado de todo solo. Debería despertarse antes que Chu Lan, lavarlo, atarle el cabello y cambiarle de ropa en lugar de dejarlo hacerlo solo. Aunque Chu Lan nunca lo culpó, Xia Xi siempre se advirtió a sí mismo que no fuera perezoso al levantarse de la cama al día siguiente antes de quedarse dormido. Pero debido a que a menudo estaba cansado de hacerlo con Chu Lan hasta la medianoche, en su mayoría todavía no podía levantarse a tiempo a la mañana siguiente.
Chu Lan era extremadamente enérgico. Se despertaba muy temprano todas las mañanas. Solía esperar a que Xia Xi lo sirviera. Le gustó la forma en que Xia Xi se lavó seriamente la cara y le cepilló los dientes, y la forma en que Xia Xi le peinó y lo vistió. Pero desde que consumó su matrimonio con Xia Xi, Chu Lan entendió que Xua Xi no dormiría lo suficiente. No solo no intentaría despertarlo por la mañana, sino que también era ligero y se esforzaba por no molestar a su Reina.
Cuando Chu Lan se despertó a su hora habitual, las velas de su habitación ya se habían apagado. La luz en los pasillos exteriores todavía estaba encendida y la luz tenue iluminaba su entorno, fue suficiente para que Chu Lan viera la cara de la persona a su lado.
Xia Xi durmió mucho, aunque terminaron temprano anoche. La voz que había salido de la garganta de Xia Xi era un poco ronca, su piel estaba tierna, su cuerpo estaba flácido y sus ojos estaban cubiertos de una capa de lágrimas. Parecía lamentable, pero hizo que Chu Lan quisiera intimidarlo aún más. El joven usó casi todo su autocontrol para reprimir los pensamientos de "hazlo de nuevo" y se durmió con los brazos rodeando a Xia Xi. En este momento, la persona a su lado todavía tenía los ojos cerrados. Sus rasgos eran delicados; Sus labios probablemente habían sido chupados demasiado, estaban un poco hinchados y parecía que estaba pidiendo un beso.
Cuando Chu Lan lo miró, se sintió muy feliz. Todavía recordaba la primera vez que vio a Xia Xi. Su tío había arreglado que se casara con la princesa de Xia Chao. Chu Lan no podía decir realmente si estaba dispuesto o no, pero la primera vez que vio a Xia Xi ya tenía una respuesta en su corazón: estaba dispuesto.
Xia Xi era guapo y parecía muy gentil. De hecho, realmente era gentil. A Chu Lan le gustaba mucho estar con él. Todavía no sabía cómo hacer el amor en ese momento, simplemente no pudo evitar querer acercarse a Xia Xi; tocar su mano, dormir junto con él y hablar con él. Más tarde, creció un poco, pero ridículamente pensó que besarse era el llamado hacer el amor entre parejas reales. Recordó cuando besó a Xia Xi por primera vez, realmente esperaba poder plantar dos bebés en su barriga. Incluso pensó en los nombres de los bebés y cómo educarlos cuando los bebés crecieran. No supo hasta unos meses más tarde que el verdadero sexo entre marido y mujer era así y que su reina era diferente de otros hombres y mujeres.
Pero, ¿y qué?
No importa cuál sea el cuerpo de Xia Xi, sigue siendo la Reina de Chu Lan, ¡le gustará pase lo que pase!
Chu Lan miró a Xia Xi durante mucho tiempo, mirándolo respirar uniformemente, observando sus gruesas pestañas revolotear, contemplando su piel clara y casi translúcida. No pudo evitar inclinarse y besar sus labios. Debido a que tenía miedo de despertar a la otra parte, el beso no fue pesado. Después de besarle, se levantó suavemente en un estado de ánimo motivado. Los movimientos de Chu Lan para levantarse de la cama fueron suaves. Le preocupaba que el viento frío entrara y enfriara a Xia Xi, pero cuando estaba a punto de salir, Xia Xi de repente se movió y extendió la mano para tocar su brazo. Preguntó vagamente: "Chu Lan, ¿estás despierto?"
Chu Lan dijo rápidamente: "No, todavía es temprano, puedes seguir durmiendo", Metió a Xia Xi en la colcha y le dio unas palmaditas ligeras. Xia Xi obviamente se sintió aliviado cuando escuchó su respuesta, cayó en la trampa de Chu Lan y continuó durmiendo.
Cuando Chu Lan llegó al pasillo exterior, comenzó a vestirse con la ropa que había elegido. Se movió cuidadosamente, y rápidamente se limpió. Justo cuando estaba a punto de llamar a la criada afuera para que trajera agua, las puertas del dormitorio se abrieron de repente y una persona delgada entró respetuosamente sosteniendo una olla de agua caliente, inclinándose frente a él, "Gran Rey". La voz nítida pertenecía a la criada que siempre estaba al lado de Xia Xi, Cai Huan.
Chu Lan frunció el ceño y dijo en voz baja: "Baja la voz", Luego dijo: "¿Por qué estás aquí?" Cai Huan solo servía especialmente a Xia Xi. Cada vez que Xia Xi dormía en el Palacio establecía a una doncella para servir a Chu Lan, y Chu Lan había elegido a una mujer mayor.
Cai Huan susurró: "Madre Lan Yun no se siente bien hoy, así que esta criada vino a servir al Rey", Dejó el lavabo a su lado, empapó la toalla de tela y estaba a punto de lavar la cara de Chu Lan. Chu Lan extendió su mano, "Lo haré yo mismo".
Cai Huan se quedó atónita por un momento, se sonrojó y dijo: "Mi Señor, esta criada, esta criada, eh, para ti..." Antes de que terminara de hablar, Chu Lan la interrumpió un poco impaciente, "Lo haré yo mismo", Cai Huan estaba indefensa, tuvo que pasarle la toalla de tela. Chu Lan se lavó la cara y se cepilló los dientes, cuando arrojó la toalla de tela al lavabo, miró la ropa de Cai Huan y su ceño fruncido se hizo más profundo. Dijo en un tono frío: "Has estado aquí por algunos años. ¿No entiendes nuestras reglas? Aunque mis bárbaros no son tan suntuosos como los Xia, todavía no toleran que esa ropa aparezca en terrenos reales".
Su tono era demasiado duro, Cai Huan se sorprendió. Se arrodilló en el suelo con un "puf", su rostro estaba rojo y tartamudeó: "Esta sirvienta, sirvienta..." No llevaba ropa bárbara a propósito, sus túnicas exteriores eran demasiado gruesas. Se había puesto un vestido Xia que revelaba la mitad de su pecho tierno y regordete. Arrodillada así, el barranco entre sus dos picos era claramente visible.
La expresión de Chu Lan parecía más oscura y su tono se volvió más frío, "¿O te vististe así para seducir a quién?"
Cai Huan se sintió como alcanzada por un rayo y su cuerpo casi perdió fuerza, casi postrándose en el suelo. Su voz tembló cuando dijo: "Esta sirvienta no se atreve, le ruego al Rey que me expie..."
Chu Lan dijo: "¡Nunca dejes que te vuelva a ver así!"
Xia Xi, naturalmente, no sabía sobre este episodio de la mañana. Ya era mediodía cuando se despertó. Una buena noche de sueño hizo que el agotamiento se disipara de su cuerpo, y su única incomodidad era el hambre en su vientre. Después de vestirse, Cai Huan trajo agua caliente, ella esperó a que terminara su lavado y luego tomó un peine para peinarse. Xia Xi originalmente todavía estaba molesto porque no había podido levantarse temprano y perdió la cara como Reina. De repente se sintió un poco raro. Después de pensarlo, se dio cuenta de que Cai Huan no había dicho una palabra, excepto sus saludos para él después de que ella entró.
Esta niña siempre había sido muy alegre.
Xia Xi miró la cara de Cai Huan desde el espejo de bronce. El espejo de bronce era originalmente opaco, y Cai Huan tenía la cabeza baja, por lo que Xia Xi no podía ver nada en absoluto. Xia Xi simplemente giró la cabeza para mirarla y le preguntó suavemente: "¿Qué te pasa? ¿Por qué no has dicho nada?" Con una mirada, vio que los ojos de Cai Huan estaban todos rojos, como si hubiera llorado. Aturdido, preguntó: "¿Qué pasa? ¿Quién te intimidó?"
Cuando llegaron por primera vez al país de los bárbaros, Cai Huan fue intimidado por otras sirvientas. Era demasiado joven y no podía entender el idioma. Su personalidad era directa, cuando era intimidada, lloraba y tenía menos palabras, como ahora. Sin embargo, había crecido estos últimos dos años y su personalidad se había vuelto más aguda. Ella era la subordinada número uno de la Reina, por lo que nunca más fue intimidada. Entonces Xia Xi se preguntó por qué de repente se volvió así.
Cai Huan escuchó su pregunta, aspiro a través de la nariz y luego susurró: "Su Alteza, estoy bien".
Xia Xi estaba un poco indefenso, "¿Por qué lloraste entonces? Dime, ¿quién te intimidó?" Dejó el Palacio Imperial del Reino Xia y llegó a este remoto país bárbaro con solo esta chica a su lado. Han pasado tantos años que Xia Xi nunca la había considerado como una sirvienta ordinaria, sino más como su propia hermana. Pensó en ella si había buena comida y la recompensaría con buenas telas, trató de llevarla a donde quiera que fuera y la cuidó. Por supuesto, estaba un poco preocupado.
Cai Huan escuchó su pregunta y sus ojos se enrojecieron nuevamente. De repente se arrodilló y sollozó: "Su Alteza, yo, he ofendido al Rey ..."
Al escuchar su respuesta, Xia Xi dio un suspiro de alivio. Aunque él era solo la Reina, este Palacio era diferente del Palacio de Xia, donde la Reina era solo una esposa y no tenía poder real. Si Cai Huan había ofendido a Chu Lan, Xia Xi podría persuadirlo. Pero también estaba un poco preocupado de que Cai Huan lo volviera a hacer. No dudaba de que ella había sido intimidada, pero Chu Lan no era irrazonable, debe haber habido algo que Cai Huan hizo mal, o tal vez fue incomprendida e hizo enojar a Chu Lan.
Xia Xi también lo encontró extraño. Chu Lan nunca había perdido los estribos con las otras sirvientas antes, solo para Cai Huan a menudo mostraba una mala cara.
Xia Xi fue a tomarla del brazo y dijo cálidamente: "Chu Lan tiene un buen temperamento, debe haber tenido un poco de estrés porque se levantó temprano. Incluso si fuiste regañada por él, probablemente no lo ofendiste realmente. Dime, ¿cómo lo enojaste?"
Cai Huan se negó a levantarse. Ella siguió arrodillándose y de repente dijo: "Me desperté temprano y usé ropa reveladora. El Rey dijo que quería seducirlo, así que me regañó ..."
Xia Xi se sorprendió cuando escuchó esas palabras. La fuerza lo abandonó cuando su mano se aflojó, una cuerda dentro de su corazón parecía haber sido duramente arrancada. De repente se sintió un poco seco y tonto en la garganta mientras miraba a Cai Huan. Lo que no notó ahora estaba claro.
Cai Huan tenía solo doce años cuando vino con él, ahora había crecido hasta la delicada edad de diecisiete años. Si hubiera nacido en una familia común, ya estaría en la edad para hablar sobre el matrimonio. Incluso en el Palacio, aunque no podía casarse mientras estaba en el Palacio, también podía ser seleccionada como dama de la corte que podía servir al Emperador.
El encanto del Emperador era tan hermoso. Había muchas chicas jóvenes y hermosas en su palacio y en los palacios de las otras concubinas que visitaban a menudo. Si tuvieras suficientes atractivos para llamar la atención del Emperador, podrías tener suerte una o dos veces. Si pudieran obtener ese tipo de seguridad, una dama de palacio una vez ordinaria podría volar por las ramas para convertirse en un fénix. Según la tradición, se convertiría en una persona noble, es decir, ya no sería una sirvienta.
Cai Huan siempre había seguido a Xia Xi. Xia Xi solo la trató como a una niña pequeña desde entonces, sin darse cuenta de que ya había crecido. Sus rasgos faciales habían madurado, su figura era delgada, incluso sus pechos estaban regordetes. Una niña de su edad era una que escondía su favorito dentro de su corazón.
No había eunucos en el Palacio del Bárbaro. Solo había sirvientas en los pasillos interiores del harén. Los guardias estaban estacionados fuera del pasillo, era casi imposible verlos. Cai Huan era una de las personas que lo servía con frecuencia, el hombre más común que veía era Chu Lan.
El rey también tenía diecisiete años, era alto, guapo y lleno de impulso. ¿No era un niño así el blanco de las fantasías de una niña?
El corazón de Xia Xi de repente pareció vaciarse. Se sorprendió de que su tono aún pudiera ser tranquilo. Él preguntó: "¿Qué hay de ti? ¿Realmente... trataste de seducir al Rey?"
La criada que estaba arrodillada frente a él tembló, y después de un rato, reunió el coraje para levantar la cabeza. Su rostro lloroso parecía tener gotas de lluvia rodando de una pera, algo hermoso. Cai Huan tembló: "Respondiendo a Su Alteza... Sí".
Capitulo 28 - Celos
Había muchas concubinas en el palacio de la dinastía Xia, y hasta el día de hoy había aún más mujeres hermosas en comparación con los monarcas anteriores, por lo que había innumerables bellezas en el harén. Para poder subir, muchas chicas hermosas sacrificaron su dignidad para seducir al Emperador, muchas de ellas lo lograron y muchas otras fracasaron. Xia Xi se crió en el palacio, y había oído hablar de esas cosas más o menos. Lo que es aún más extraño es que, para consolidar su estatus, muchas concubinas buscaron deliberadamente chicas hermosas entre la gente y las trajeron al palacio para complacer al Emperador. El emperador buscaba una hermosa joven para mantener a su lado, y para cuando creciera, fuera la compañía en la cama del emperador.
El harén tenía muchos métodos para competir por el favor, y algunas personas con buenas relaciones incluso unirán fuerzas. Este tipo de iniciativa para enviar a una mujer a dormir con el emperador, una vez que tiene éxito, es equivalente a una capa adicional de protección. Después de todo, hay tanta gente en el harém, y el emperador ama lo nuevo y no le gusta lo viejo, y siempre que hay gente más hermosa, es mucho mejor que las personas cercanas a él otorguen favores. Por lo que era muy probable que la delicada y agradable dama del palacio se convirtiera en maestra en el futuro.
Y no es solo el amo quien pensaba así, las sirvientas también pensaban así, por lo que en ese palacio, ser seductora no era una cosa vergonzosa. Era solo un atajo para aumentar su valor.
~ • ~
Aunque todavía era el comienzo del invierno, el clima era extremadamente frío, el viento del norte aullaba afuera, solo el interior del salón estaba cálido y cómodo. A Chu Lan le preocupaba que Xia Xi sufriera por el viento y el frío, por lo que siguió pidiendo a la gente que comprara el mejor carbón para llevar. El carbón no producía humo y no tenía un olor desagradable. Era más adecuado para interiores. Poner dos las ollas en él lo harían menos desgastado. Tampoco se sentía frío.
Pero el físico de Xia Xi no era tan bueno, por lo que todavía usaba ropa gruesa y un abrigo hecho de piel de zorro blanco. Después de un proceso especial, se eliminaron todos los olores originales y se agregaron algunas especias, que olían genial. Tenía una fragancia tenue y era la más cálida. Al usarlo, Xia Xi ni siquiera sentirá frío en sus manos. Originalmente estaba haciendo un par de zapatos, los zapatos ya estaban terminados, y solo la parte superior de un zapato aún no había sido bordada, pero hoy había bordado varias veces, o el color era incorrecto o la posición del bordado era incorrecta, y al final se pinchó el dedo, que fue cuando se detuvo.
Parecía que no se podía hacer nada con respecto a lo de hoy.
Xia Xi pensó salvajemente, ya que escuchó la respuesta de Cai Huan en la mañana, su corazón se vació y ni siquiera pudo comer un poco, pero solo comió un poco para evitar que otros notaran la extrañeza.
Nunca pensó que su doncella actuaría para seducir al rey.
Lejos de ese palacio imperial, estaba casi solo, pensando que algunas cosas del pasado no se presentarían aquí, y trató muy bien a Cai Huan, mirarla todo el tiempo era como mirar a la niña en ese entonces, pero él nunca pensó en esa posibilidad. Ella creció y tenía esos pensamientos. Fue él quien había pasado por alto que Cai Huan ya tenía diecisiete años, y de hecho ya no era la niña que era en ese entonces, debería haber planeado algo ella antes y encontrar una persona confiable para casarla en lugar de no entender su mente, y dejar que ella lo haga, algo así sucedió.
Lo que incomodó más a Xia Xi fue que Cai Huan dijo que todo esto lo que hacía era por su propio bien. La niña dijo con lágrimas en los ojos en ese momento: "Esta sirvienta sabe que Su Alteza es favorecida por el rey, pero ¿cuánto tiempo durará este favor? Además, hay rumores en el palacio de que el general ha ofrecido una Concubina llamada Hu Ji... Ya que usted, que usted no ha engendrado la línea sanguínea del rey. Me temo que tenga alguna enfermedad oculta, y no pueda tener hijos. Si el corazón del rey realmente es arrebatado y no tiene herederos, ¿qué debería hacer en el futuro? Su Alteza, tome un riesgo, por un lado, quiero compartir sus preocupaciones. Una vez que esta doncella conciba con éxito un hijo, dejare que te reconozca como su madre después de dar a luz, y será criado a tu lado, y permanecerá contigo. Por otro lado, yo, yo también me preocupo por el rey..." Esas palabras, incluso ahora,
Xia Xi sintió como si todavía estuvieran en sus oídos, haciéndolo difícil de olvidar. Otros no conocían su físico, pero Cai Huan lo sabía claramente, y también explicó lo más preocupante de Xia Xi durante este tiempo.
Sintió que realmente no sería capaz de concebir.
En el palacio de la dinastía Xia, de vez en cuando llegaban buenas noticias de las concubinas, e incluso una doncella que solo lo hizo una vez, llegó a tener la suerte de estar embarazada de una semilla del dragón. En cambio, él tuvo relaciones sexuales con Chu Lan casi todas las noches, todos los días. La última vez quien sabe cuántos hilos de la esencia concentrada de Chu Lan se recibieron en se útero. Si él pudiera concebir, ¿cómo no podrían haber indicios después de varios meses?
Quería dar a luz a un hijo para Chu Lan, no era porque temiera que su posición no fuera estable, sino porque si tenía un hijo, algunas de las cosas que más le preocupaban podrían no pasar.
Por ejemplo, si Chu Lan se acercara a otras personas.
Si no pudiera tener un hijo, Chu Lan tendría que tener otra mujer. Esto era muy normal, pero Xia Xi no quería que sucediera.
En el harén de la dinastía Xia, uno podía competir por el favor y tratar de seducir al emperador, pero había una cosa que no podían hacer, y eran los "celos". Había una vez una concubina que estaba celosa de que una dama de la corte fuera favorecida, por lo que la arrojó a un pozo. Tenía antecedentes familiares prominentes, pero la consecuencia fue la misma muerte.
Cosas como no permitir que un esposo tome una concubina por celos son muy criticadas incluso entre la gente, especialmente la esposa principal. En las costumbres populares de la dinastía Xia, la cualidad más importante de una esposa principal es ser "virtuosa", y tales cosas como tomar la iniciativa de elegir una concubina para el marido se clasifican como "virtuosas". En el hamen, el marido puede divorciarse directamente de su esposa, y ni siquiera tiene que devolver la dote.
Estas reglas estaban escritas en el libro "Mandamientos de la esposa", y casi todas las familias tenían una copia, y había más en el palacio, cada concubina lo tenía en sus manos, y estaba estipulado que debian leerlo todos los meses, leerlo cuidadosamente y memorizarlo, tanto que incluso Xia Xi lo leyó muchas veces y memorizó todo lo que contenía. Cuando se casó, el palacio también le preparó una copia de acuerdo con las reglas, y aún estaba en su caja.
Xia Xi pensó en el contenido anterior y se advirtió desesperadamente que no debía ponerse celoso, que no debía volverse loco solo porque Chu Lan mostró un gran amor hacía él y fantaseó con ser una pareja para toda la vida.
¿Cómo puede la familia del emperador lograr lo que la gente común no puede hacer? Al igual que los padres de Chu Lan, escucho que eran extremadamente cariñosos, pero su padre aún tenía dos concubinas, no solo a Yue Ling'er.
Hizo todo lo posible para persuadirse a sí mismo de esta manera, pero su estado de ánimo no mejoró en absoluto. Las palabras de Cai Huan realmente golpearon su punto débil, y hacer tal cosa como tratar a una doncella como una hermana menor también lo hizo sentir como tener algo atorado en la garganta, y su corazón estaba extremadamente incómodo.
Él y Cai Huan hablaron diez veces menos de lo habitual ese día, y Cai Huan probablemente sabía que su comportamiento había entristecido a Xia Xi, por lo que no entró después de servir la cena. Xia Xi se sentó junto al brasero y continuó bordando el zapato. Esta vez, hizo todo lo posible por calmarse, pero aun así cometió varios errores. Cuando estaba quitando los puntos, un objeto grande y amarillo apareció de repente frente a él, y traía consigo una fragancia.
Xia Xi se congeló por un momento, luego levantó la cabeza lentamente y vio a su joven esposo mirándolo con una sonrisa en su rostro, sus ojos parecían brillar intensamente y la alegría era muy obvia.
Al ver su mirada atónita, Chu Lan sonrió y se sentó a su lado, lo besó ruidosamente en la mejilla y preguntó: "¿El bordado es tan serio? ¿Ni siquiera te diste cuenta de que estoy aquí? Pareces un poco... No importa, yo tampoco..." Cuando dijo la última oración, su tono estaba un poco agraviado, y su boca estaba ligeramente fruncida, pero la sonrisa en sus ojos aún era obvia, obviamente estaba bromeando.
El corazón de Xia Xi latió salvajemente varias veces, dejó las tijeras en su mano y dijo en voz baja: "Lo siento, yo, no te escuché..."
Chu Lan se inclinó de nuevo, "¡Bésame y te perdonaré!"
El joven emperador era obviamente muy majestuoso por fuera, pero todavía era como un niño frente a Xia Xi, solo que cuando estaban en la cama, a veces actuaba como un bebé y otras veces se convertía en una bestia. Lo miró hacia arriba, hoy había montado a caballo a un lugar distante nuevamente, su rostro estaba un poco polvoriento, sus cejas eran gruesas, sus ojos eran grandes, su nariz era muy recta y la curva de su rostro no era más clara que cuando Xia Xi lo vio por primera vez, cada vez más resuelto, ya tenía el contorno de un adulto. Cuando pidió un beso como este, el corazón de Xia Xi volvió a temblar y hubo una amarga sensación de miedo a perder la alegría.
Xia Xi se inclinó lentamente y lo besó rotundamente en los labios. Solo entonces Chu Lan quedó satisfecho y sacudió las cosas en su mano frente a él nuevamente con una sonrisa radiante, "Mira lo que te traje".
Xia Xi sonrió levemente, suprimió los problemas en su corazón y dijo en un tono normal: "¿Es una naranja? No la he comido en mucho tiempo". Las naranjas también eran un producto del sur. Incluso si se plantaban en el territorio bárbaro, no podían dar frutos, por lo que Xia Xi rara vez podía comer una después de llegar aquí.
Chu Lan sonrió feliz: "Sabía que no habías comido durante mucho tiempo. Le pedí a alguien que lo comprara en la dinastía Xia. Compré algunas canastas, una para ti, otra para mamá y algunas para los cortesanos. Ve. Probé uno, es tan dulce, te debe gustar". Quería pelar la naranja, pero Xia Xi dijo apresuradamente: "Déjame hacerlo". Pero Chu Lan evitó su mano: "La pelaré para que la comas". Dijo cuidadosamente mientras pelaba la naranja, quitando todas las venas blancas y luego llevó la naranja a la boca de Xia Xi, "Vamos, abre la boca". Xia Xi se sonrojó un poco, abrió la boca suavemente.
Chu Lan tomó el trozo de naranja, se lo metió en la boca y lo miró con ojos brillantes, y después verlo masticar, inmediatamente preguntó: "¿Es dulce?"
Xia Xi la probó lentamente, al ver su mirada expectante, él asintió y elogió: "Es tan dulce. Nunca he comido una naranja tan dulce".
Chu Lan estaba tan feliz que rompió algunos gajos más y se los dio de comer. Xia Xi le pidió que comiera él mismo. Chu Lan dijo: "Ya lo he comido". Xia Xi no pudo evitar reírse y dijo suavemente: "Pero las naranjas que comió el rey no son las mismas que esta, y el sabor debe ser diferente..."
Chu Lan lo miró fijamente y de repente dijo: "Entonces lo intentaré". Besó los labios de Xia Xi.
Los dos se dieron un beso pegajoso y no sabían cuánto líquido corporal habían rotado antes de que Chu Lan soltara sus labios y dijera con una sonrisa en su rostro: "Realmente sabe diferente, este es más dulce". Xia Xi estaba aturdido después de que lo besaron. Jadeando, su rostro se puso aún más rojo. Chu Lan le dio de comer todas las naranjas, lo besó tres veces más, y cuando lo tomó en sus brazos, de repente dijo: "¿No está Cai Huan aquí?" Al escuchar el nombre "Caih Huan", Xia Xi tembló.
Intentó hacer lo mejor que pudo para ocultarlo, y lo miro "¿Qué pasa?" Su corazón estaba apretado, y por un momento, sintió que su estómago se revolvía, lo que lo hizo sentir incómodo.
¿Funcionó el señuelo de está mañana...?
Chu Lan no se dio cuenta de su extrañeza, frunció el ceño y dijo con tristeza: "Ella trató de seducirte con la ropa desaliñada por la mañana, pero la vi y le dije algunas palabras. Xi'er, si vuelve a hacer esto... No la dejes. Y no la vuelvas a abrazar, despídela, te enviaré otras doncellas".
Xia Xi captó el sentido de sus palabras, se congeló por un momento y dijo: "¿Seducirme?"
Capitulo 29 - La acogiste
Chu Lan lo miró con codicia, metió una mano en su abrigo y dijo: "¿Si no es para seducirte, entonces a quién? Xi'er, no te dejes seducir por ella, ¡eres mío!"
Xia Xi no podía reír ni llorar, "¿Cómo podría seducirme? Yo, yo no soy un hombre normal..." ¿Cómo puede gustarle a una mujer normal? Es más, Cai Huan no le tenía ese tipo de cariño.
Chu Lan le acarició las nalgas, frotó el bulto de carne suave a través de una capa de pantalones y dijo: "Te ha crecido esto de todos modos, por lo que no hay garantía de que algún día tengas un capricho y quieras probar a una mujer, entonces ella se aferrará a ti con tanta fuerza, te abrazara todos los días de semana, ¡Y no! Si ella no te está seduciendo, ¿podría ser que está tratando de seducirme?" Chu Lan nunca pensó en este aspecto en absoluto. Para él, desde que se casó con Xia Xi, nunca ha puesto a otras personas en sus ojos, sin importar hombres o mujeres, y mucho menos Cai Huan. Siempre ha estado ignorando a Cai Huan, y ocasionalmente la nota, y también está molesto porque Xia Xi está demasiado cerca de ella, especialmente después de conocer el cuerpo real de Xia Xi, ver a los dos juntos es una monstruosidad para él. ¿Qué método debe usar? Debería despedir a la doncella y encontrar algunas monjas mayores para servir a Xia Xi.
En este momento, el joven emperador vio claramente el rostro de Xia Xi y frunció el ceño, al darse cuenta de que su oración casual en realidad había revelado la verdad. Recordó la situación en la mañana, Xia Xi todavía estaba durmiendo en ese momento, parecía que era más probable que tratara de seducirlo, hizo una pausa y dijo: "Aquí, esto no está permitido. No puedo tolerar a una persona así, Xi'er, le pediré a alguien que la envíe al reino Xia mañana".
Al escuchar sus palabras, Xia Xi no sabía cómo se sentía y dijo apresuradamente: "Mi señor, Cai Huan me siguió por un tiempo, por favor no hagas esto..."
Chu Lan estaba un poco impaciente y se mordió los labios moderadamente, con un tono amargo, "¿Realmente significa algo para ti al protegerla así?" Xia Xi sacudió la cabeza apresuradamente en negación, "No estoy..." Dudó por un momento y luego dijo en voz baja: "Chu Lan, ¿qué tal si... la tomas..." Se sintió extremadamente incómodo mientras lo miraba. Dijo estas palabras, como si hubiera sido apuñalado por algo, en ese momento, se dio cuenta de que su madre podría no tener tanto afecto por su padre, de lo contrario, ¿cómo podría estar dispuesto a compartir el favor con tantas mujeres? ¿O, al principio, estaría celoso y triste, pero se acostumbrara lentamente?
Entonces, ¿se acostumbrará algún día, y cuando vea a Chu Lan con otras mujeres, cuando vea como le sonríe a las demás y actúe como un bebé, estará tranquilo y sin molestias?
Xia Xi solo estaba avergonzado de no poder hacerlo ahora. No tiene idea de cuándo se volvió posesivo con este joven esposo. Esto obviamente está mal. Chu Lan es el emperador, entonces, ¿cómo puede pertenecerle solo a él?
Cuando Chu Lan escuchó sus palabras, se congeló por un momento al principio, pero cuando entendió, sus pupilas se contrajeron repentinamente y la sonrisa en su rostro se desvaneció, sus ojos estaban fijos en él y su voz era un poco fría. "¿Qué dijiste?"
Xia Xi no se atrevió a mirarlo, bajó la cabeza y dijo incómodo e impotente: "Quiero decir... ¿no quieres simplemente aceptarla... Cai Huan, Cai Huan no es sensata, pero no tienen malas intenciones. Además... es bonita... ella me dijo que está enamorada de ti..." La voz de Xia Xi se volvió seca mientras hablaba, y debido a que no recibió una respuesta de Chu Lan, gradualmente se volvió incapaz de continuar.
Las manos del niño que lo buscaban a tientas se detuvieron. Aunque los dos todavía estaban inclinados juntos, sus cuerpos parecían ponerse rígidos. Xia Xi de repente sintió frío, a pesar de que la habitación estaba muy caliente. Después de un tiempo, Chu Lan todavía no emitió ningún sonido, Xia Xi mordió la bala y levantó la cabeza para mirarlo a la cara. Cuando se encontró con su mirada fría, todo su cuerpo tembló repentinamente y su rostro se puso pálido.
Chu Lan lo miró fijamente y se burló después de un rato. Cuando actuaba como un bebé, todavía parecía un niño de doce años, pero cuando se volvió frío, era un rey absoluto y su aura era tan fuerte que hacía que la gente tuviera miedo. Se burló y dijo: "Xi'er que generoso, tu doncella se enamoró de mí, así que me dejas llevarla, ¿qué piensas de mí? ¿Que soy una herramienta que puedes usar para darle afecto a tu doncella?" Xia Xi nunca lo había visto tan enojado y estaba tan asustado que quería arrodillarse.
Chu Lan parecía tener prisa y rugió: "¡No te arrodilles!" Xia Xi no se atrevió a moverse de nuevo, lo miró a él con labios temblorosos, y explicó con pánico: "No lo hice, no estaba..."
Chu Lan se burló: "Escuché antes que las mujeres de la dinastía Xia son muy virtuosas, no solo pueden cuidar las tareas del hogar para sus maridos, sino también tomar concubinas para sus maridos, aunque Xi'er no puede ser considerada como una mujer, ella ha aprendido la esencia".
Xia Xi no esperaba que tuviera una reacción tan grande y no entendía la razón. Susurró: "La gente de la dinastía Xia es así, yo... yo..." Cerró los ojos, trató de calmarse. Se agachó, y dijo: "Su Majestad está creciendo y el harén está vacío. Soy su reina y debo encargarme de estas cosas. Si a su majestad no le gusto, puede encontrar otras mujeres... Yo, también escuché que el general le ofreció a su majestad una Concubina llamada Hu Ji, si quieres, puedes..." Antes de que pudiera terminar de hablar, hubo un fuerte ruido a su lado, y fue Chu Lan quien pateó con enojo la mesa a su lado. Era demasiado fuerte, y la mesa era obviamente de madera maciza, pero él la rompió en dos o tres pedazos, y las cosas que estaban sobre ella rodaron por el suelo. La mayor parte de la mesa era de porcelana, así que se cayó, y todo en ella se hizo pedazos.
Xia Xi se sobresaltó por el fuerte ruido y su rostro se puso pálido. Antes de que pudiera reaccionar, varias sirvientas se apresuraron a verificar la situación, y la líder era Cai Huan. Justo cuando Cai Huan estaba a punto de hablar, Chu Lan gritó enojado: "¡Fuera, no entres!"
Su voz era demasiado fuerte, asustando a todas las personas para que salieran, y la habitación volvió a quedar en silencio. Xia Xi sabía que había enfadado por completo a Chu Lan. Estaba nervioso, e inconscientemente apretó los labios, sin atreverse a decir una palabra. Chu Lan lo miró fijamente, se burló y dijo: "¿Lo que yo quiera? ¿Las aceptas a todas? Xi'er, eres tan virtuoso, ¿por qué quieres poner tanto a las mujeres a mi alrededor? ¿No me soportas? Entonces, ¿quieres compartirme con las demás?"
Xia Xi lo miró con los ojos muy abiertos por el pánico, Chu Lan se acercó y susurró: "¿Tanto quieres alejarme?"
Xia Xi negó con la cabeza rápidamente, "No lo pensé de esa manera, no... " De hecho, incluso si Chu Lan lo hacía incapaz de levantarse de la cama todos los días, Xia Xi no estaba dispuesto a compartirlo con los demás.
No sabía cuándo le había gustado mucho esta persona.
La comisura de la boca de Chu Lan mostró un poco de burla, "¿Incluso el asunto de Hu Ji se considera para mí? El general me ofreció a esa persona, pero ahora estoy considerando si rechazarla o mantenerla, ¿Cómo le rechazo si tu te niegas?, ¿por qué eres tan obediente? Tomaste la iniciativa de quedarte la por mí y me ahorraste un problema". Estaba tan cerca que las puntas de sus narices casi se frotaban entre sí, y el aire caliente exhalado cuando hablaban podía ser sentido. Este es obviamente un gesto extremadamente íntimo, los dos lo han hecho innumerables veces antes, pero no hacía que el otro se sintiera tan incómodo como lo ahora.
Xia Xi sintió que su corazón palpitaba de dolor. Entró en pánico, pero Chu Lan se calmó, con una pequeña sonrisa en los labios, estiró la mano para envolver su cabello negro y dijo mientras jugaba: "Ya que eres tan generoso, pediré a los funcionarios internos que organicen un buen día para mí mañana, y luego ordenaré un palacio, para que pueda darle la bienvenida a mi nueva concubina para que se mude. O si realmente quieres, también puedo recoger los anillos de colores. Bueno, de todos modos , uno también está canonizado (1), y dos también están canonizados, lo que ahorra problemas, para que no pienses que no hay suficientes mujeres a mi alrededor en el futuro, ya no tendrás que preocuparte por eso nuevamente".
Xia Xi lo miró sin comprender, incapaz de pronunciar una palabra. Después de mucho tiempo, Chu Lan le soltó el cabello y dijo casualmente: "Ya que te sientes cansado de servirme, después de terminar la canonización, puedes ir al templo para quedarte con mi madre por un tiempo".
Como si estuviera siendo golpeado por un rayo, la espalda de Xia Xi se congeló. Después de entender el significado de esta oración, le dolía el corazón como si alguien le hubiera atropellado un zapato. Cuando salió, dijo: "Está bien..."
Xia Xi supo que había repetido el camino de su madre. Su madre también fue muy favorecida al principio, pero ofendió al emperador por algunas palabras, y perdió todos los favores a partir de entonces. Vivir en un palacio lujoso no es muy diferente de vivir en un palacio frío.
Dejarlo ir al templo no es diferente de enviarlo al frío palacio, ¿verdad?
Y él es peor que su madre, su madre todavía tenía un par de hijos a su lado, aunque una murió joven y el otro se casó lejos, pero después de todo, él había estado con ella durante algún tiempo, a diferencia de él, solo, era casi previsible lo sombrío que sería el futuro.
De hecho, Xia Xi no tenía miedo de vivir una vida miserable. Comparado con eso, sentía más dolor por los cambios que sacuden la tierra en la actitud de Chu Lan hacia él. Una persona que felizmente tendrá nuevas frutas para que coma, una persona que lo tolerará durmiendo hasta tarde. La persona que una vez compró varios carruajes de regalos para él comenzó a mudarse para vivir a otra habitación después de ese día, y ni siquiera visitó su casa durante varios días.
Xia Xi probó la fruta amarga que había plantado. Aunque la habitación no estaba fría por la noche, todavía sentía el frío invadiendo su cuerpo. También sentía que la cama era demasiado grande. Siempre se dormía y se despertaba, se despertaba y se durmió de nuevo. Lo que fue aún más doloroso era que todavía tenía que fingir estar normal y discutir la ceremonia de canonización con los funcionarios internos, y la fecha elegida fue siete días después.
Después de que Cai Huan se enteró de que iba a ser la concubina de Chu Lan, naturalmente se llenó de alegría, las esquinas de sus ojos y cejas estaban manchadas de primavera, y se arrodilló obedientemente frente a Xia Xi, prometiéndole repetidamente que sería leal a él y trabajaría duro. Quería dirigir el favor del rey a los dos, y nunca dejar que la Orquídea fuera el centro de atención. Xia Xi escuchó sus palabras, su corazón estaba entumecido, solo asintió levemente y dijo: "Solo haz tu parte".
También conoció a esa orquídea, llamada Shan Die, descendiente de la familia real del Reino de Guanyue, un pequeño país en el noroeste, ella podía ser considerada como una princesa, era muy hermosa, sus grandes ojos estaban llenos de afecto, y su la piel era tan blanca como la nieve, especialmente cuando sonreía. De hecho, podía hablar chino, pero lo hablaba de una manera incómoda, tal como Chu Lan cuando tenía doce años. Ella era obviamente delicada y no le temia a los extraños, cuando conocio a Xia Xi por primera vez, siempre tuvo una sonrisa en su rostro.
La ceremonia de canonización de los bárbaros era muy simple, mucho menos engorrosa que los procedimientos en el palacio de Xia. Xia Xi pidió a la gente que limpiara los dos palacios y deliberadamente los eligió para que estuvieran lejos de su propio palacio. Después de que todo estuvo hecho, la ceremonia de canonización sería el segundo día.
De acuerdo con la orden de Chu Lan, Xia Xi debía ir al templo pasado mañana.
(1). En la religión católica, declarar solemnemente santo y poner en el catálogo de ellos a un siervo de Dios, ya beatificado.
Capítulo 30 - Su Aparición
Cai Huan puede ser considerada como estar volando en una rama para convertirse en un "fénix", por lo que no necesita hacer el trabajo de servir a los demás. En los treinta y cuarenta años, todos eran bárbaros. Eran altos y fornidos, y muy ágiles y diestros. La mujer que los atendió era una mujer de unos treinta años. Tenía el aspecto de una típica bárbara. Salpicada con dos rojos de la pradera, una trenza gruesa y larga le colgaba por la cintura., su nombre era Lan Duoer y podía hablar algo de chino.
Hablaba chino estándar, pero rara vez hablaba. A menos que fuera necesario, básicamente no hablaba. Esperaba en el pasillo exterior cuando no tenía nada que hacer y, por cierto, hacía algunas labores. Xia Xi está acostumbrado a usar a Cai Huan, aunque Cai Huan estaba un poco malcriada por él, habla mucho, parlotea sin parar todos los días, mientras ella está allí, la habitación no podía estar desierta por un momento, de repente era tan tranquilo en estos días, Xia Xi no estaba acostumbrado en absoluto.
Pero sabía que tendría que trabajar duro para adaptarse en el futuro.
Aunque las concubinas de los bárbaros no eran de alto estatus y estaban mucho menos mimadas que las concubinas de la dinastía Xia, ya no era una esclava y no haría nada para servir a los demás.
Xia Xi había desayunado y, aunque solo tomó algunos bocados, su corazón se sentía tan incómodo como una piedra pesada, pero aún así hizo todo lo posible por no mostrar ninguna extrañeza en su rostro. Llegado el momento, participó en la ceremonia de canonización. La ceremonia de canonización fue simple, solo se premió con algo de ropa, joyas y comida. Chu Lan ni siquiera apareció, y las dos nuevas concubinas solo le hicieron un gran regalo a Xia Xi.
Pero aunque fue simple, no terminó hasta la tarde. Después de que las dos personas se fueron rodeadas de alegría, la expresión en el rostro de Xia Xi se quebró por un momento. Le dijo a Lan Duoer que quería descansar y que no quería que nadie lo entrara a molestarlo. Lan Duoer respondió y de repente preguntó: "¿Si el rey viene aquí?"
Xia Xi se sorprendió por un momento y susurró: "¿Cómo podría venir..." Chu Lan debía ir a la residencia de las dos nuevas concubinas esta noche, es solo que no sabía a cuál elegiría primero. Xia Xi supuso que debería ser Shan Die. Después de todo, a Chu Lan no parece gustarle mucho Cai Huan... Xia Xi se controló para no pensar al respecto, envolvió su cuerpo en su abrigo y se acurrucó en la cama. Llevaba un libro a la cama.
Shan Die era tan hermosa y bonita, con una buena figura, senos exquisitos y llenos, a Chu Lan le debe gustar mucho, porque lamentó que los senos de Xia Xi fueran demasiado planos más de una vez. Chu Lan ya era muy bueno haciendo el amor, ya no era ese adolescente que pensaba que los besos podían embarazar a la gente, así que esta noche debería ser maravillosa, ¿verdad? Su energía era tan exuberante que debería haberla retenido durante varios días, y definitivamente la descargaría esta noche... Xia Xi casi masoquistamente pensó en todo esto, incapaz de contener los pensamientos en su mente, y de hecho comenzó a pensar sobre Chu Lan y Shan Die nuevamente. La escena del beso...
De repente, hubo otro dolor severo en su corazón. Xia Xi se mordió los labios y cerró los ojos con fuerza, pero sintió que esto todavía era incómodo, por lo que simplemente cubrió la parte superior de su cabeza con una gruesa colcha.
Su cama era muy cálida, porque antes de irse a dormir, la criada metió varios sacos llenos de agua caliente para calentar la colcha fría, y ahora incluso sus pies todavía están acostados con una bolsa de agua.
El edredón era demasiado grueso, lo cubría todo y bloqueaba el aire fresco del exterior. Xia Xi pronto sintió que su respiración se volvió pesada. Aunque no era sofocante, todavía era un poco incómodo. Pero no quería levantar el edredón para nada, esta sensación incómoda podría hacer que dejara de pensar en ello, lo que más necesita ahora es dejar de pensar en ello.
No pensar en Chu Lan, tenía que acostumbrarse a este sentimiento. Es una reina y, dado que está casado con un emperador, debe tener una mente más abierta que la gente común y no debe estar celoso. Además, existe una alta probabilidad de que no pueda traer niños a Chu Lan, por lo que no puede ser tan egoísta.
Su rostro gradualmente se puso caliente debido a la mala respiración, sus oídos zumbaban y los dedos de sus pies se agarraban con fuerza. Xia Xi no quería levantar la colcha. Incluso esperaba poder desmayarse así, incluso si dormía por un rato o mucho tiempo... su cerebro estaba congestionado. No se sentía bien. El edredón era demasiado grueso, lo que le dificultaba respirar. Xia Xi comenzó a sudar, y se preguntó vagamente si moriría asfixiado de esta manera...
No supo cuánto tiempo tomó, sus pensamientos estaban un poco borrosos, pero la colcha en su cuerpo se destapó de repente y una ráfaga de aire fresco lo cubrió, salvando a Xia Xi de regreso al mundo real.
Respiró con dificultad, casi instintivamente, y su pecho palpitaba rápidamente. Cuando su cuerpo se enfrió, se dio cuenta de que en realidad estaba sudando por todas partes y que su camiseta estaba medio mojada. Xia Xi abrió lentamente los párpados y sintió que se acercaba una figura, y luego una voz familiar gruñó con enojo: "¿Qué estás haciendo tonto? ¿Te estás asfixiando?"
Xia Xi estaba un poco aturdido. Él apagó la vela, pero todavía había muchas velas encendidas afuera, y la luz podía penetrar un poco, por lo que podía ver claramente quién aparecía frente a él.
¿Por qué Chu Lan vino aquí?
La mente de Xia Xi estaba un poco confundida, miró fijamente a Chu Lan, pero Chu Lan gritó: "¡Ven!" Cuando entró Lan Duo'er, dijo enojado: "¿Por qué extendiste una colcha tan gruesa para él?"
Lan Duoer no se atrevió a decir mucho, solo bajó la cabeza como si supiera que estaba equivocada. Chu Lan rugió, y la ira en su corazón se disipó un poco, "¡Enciende la lámpara y sal!"
La lámpara en el dormitorio interior se encendió nuevamente, y Xia Xi pudo ver a su joven esposo con más claridad, sin esperar nada. Xia Xi gradualmente volvió a sus sentidos y preguntó a las dudas en su corazón: "Tú ... ¿por qué estás aquí?" Estaba tan sorprendido que incluso se olvidó de usar los honoríficos.
Chu Lan lo cubrió con la colcha y lo miró enojado, "¿Qué estabas haciendo hace un momento?"
Xia Xi se puso nervioso y dijo impotente: "Yo, yo no estaba haciendo nada... ¿Por qué viniste? Esta noche, no esta noche..." Chu Lan lo interrumpió y dijo en un mal tono: "¿Qué? ¿Tienes que arreglar con quién quiero acostarme?"
El corazón de Xia Xi latió más rápido cuando escuchó la palabra " acostarme", se sentó , y susurró: "No quise decir eso... yo, cambiaré la ropa por ti..." El interés del emperador no se podía rechazar, aunque Xia Xi no quería negarse en absoluto, incluso estaba un poco extasiado, porque antes de ir al templo, pudo acercarse a Chu Lan nuevamente. Dijo que iba a salir de la cama, pero Chu Lan lo sujetó y no le permitió moverse. Le pidió a alguien que llevara agua caliente a la recámara interior, probó la temperatura del agua y luego cargó a Xia Xi, sacándolo de la cama. Su ropa estaba empapada de sudor, y su cabello largo estaba recogido hacia atrás, y lo metieron en la bañera.
Xia Xi lo dejó hacer todo esto por sí mismo, y estaba tan sorprendido que siguió mirando a Chu Lan con sus grandes ojos negros a la mitad, como una marioneta, no solo no se negó, ni siquiera respondió. No fue hasta que Chu Lan se desvistió por completo que volvió en sí, su rostro se sonrojó de inmediato, pero retrocedió obedientemente, dejando más de la mitad del espacio.
Esta bañera fue hecha especialmente por Chu Lan, y era más del doble del tamaño de las bañeras ordinarias, suficiente para que dos personas deambulen libremente en ella. Levantó sus largas piernas y entró. Al ver que Xia Xi todavía estaba pegado al otro lado y lo miraba fijamente, dijo enojado: "¿No quieres que vaya a ti?"
Xia Xi sacudió la cabeza violentamente, inclinándose hacia adelante con su cuerpo delgado, Chu Lan extendió la mano para sostener su cintura y se sentó sobre su joven esposo. El rostro de Xia Xi estaba sonrojado, sus ojos eran claros, sus labios estaban rojos, con una sensación de inocencia y tentación. Cuando Chu Lan lo vio así, la mayor parte de la ira de los últimos días se disipó, pero fue dominada por una nueva ola de ira y miedo: "¿Qué estabas haciendo hace un momento? Cubierto con una colcha tan gruesa, tu rostro se volvió rojo, sí ¿Quieres asfixiarte?"
"No, no es..." En la dinastía Xia, era un delito grave que una reina o una concubina se suicidara y sería condenado en los libros de historia, y no serian enterradas después de la muerte. Aunque las reglas de los bárbaros eran diferentes, Xia Xi tampoco haría eso.
Él tampoco quería hacer eso.
Chu Lan obviamente todavía estaba enojado, sus cejas estaban apretadas y lo miró con ojos agudos. Pero Xia Xi no sintió miedo. En este momento, su corazón y sus ojos estaban llenos de anhelo por este hombre, y su llegada lo salvó temporalmente del dolor, por lo que Xia Xi ni siquiera se acordó de esconderse. El amor en sus ojos no podía ocultarse, se desbordaba, incluso tomó la iniciativa de inclinarse y besar los labios de Chu Lan, y suspiró: "Te extrañé mucho..." Agarró la mano de Chu Lan suavemente y la puso en su pecho, "Me duele solo de pensarlo".
Capítulo 31 - El punto de la gula¹ (R)
Cuando Chu Lan escuchó esta oración, se congeló por un momento, los pocos rastros de vergüenza que quedaban en su rostro se pusieron rígidos y, después de un tiempo, su expresión se volvió más y más seria, pronto pareció tímido, bajó la cabeza y mordió los labios de Xia Xi con fuerza, y dijo con saña: "¡Me convenciste!"
Estuvo un poco avergonzado por un momento, y sus nalgas redondas inconscientemente se retorcieron varias veces sobre el cuerpo de Chu Lan, pero después de tal frotamiento, las nalgas se frotaron contra el objeto duro familiar, y después de sentir el latido de las venas azules en él, Xia Xi no se atrevió a moverse. Al momento siguiente, Chu Lan agarró su cintura, lo abrazó con fuerza y luego lo besó en los labios.
Solo pasaron unos días antes de que se acercaran, Xia Xi sintió como si los dos no hubieran tenido intimidad durante algunos años, solo abrió los labios y la lengua de Chu Lan entró, lamiendo y chupando desenfrenadamente su boca, chupando su boca. No pudo evitar gemir por el beso.
El agua caliente envolvió los cuerpos de las dos personas, y Chu Lan agarró la parte posterior de la cabeza de Xia Xi con la otra mano, no permitiéndole evadir y chupando su suave lengua hasta que Xia Xi no pudo soportar el beso, y salió un gemido de su garganta, le mordió los labios con fuerza otra vez y lo dejó ir.
Xia Xi fue besado hasta que se quedó sin aliento y sus ojos se llenaron de lágrimas. Miró a Chu Lan y quiso decir algo, pero al final no dijo nada y lo besó de manera proactiva.
No supieron cuántas veces tuvieron sexo en el barril, y esta vez la primera vez también se llevó a cabo en la bañera. Xia Xi fue sostenido en los brazos de Chu Lan, bajó la cabeza para separar sus piernas y tocó su entrada a través del agua clara. Al ver la grieta bien cerrada del agujero rojo brillante, Chu Lan dijo en voz baja: "¿Aquí me extrañaste?"
El corazón de Xia Xi latía violentamente, y jadeó, "Lo hice". No podía negarlo, y no quería negarlo, realmente extrañaba a Chu Lan, había hecho demasiado, su cuerpo no solo ya no le tenía miedo al sexo, sino que era como si hubiera probado la médula, después de unos días de no hacerlo, se sentía tan vacío. En este momento, cuando Chu Lan tocó la abertura de su entrada, hubo una sensación palpitante en el interior. Después de frotarlo varias veces, el agua comenzo a fluir. Después de ser ablandado con los dedos, la carne tierna del interior se congestiono, se retorció y tenía ganas de tragarse ese dedo más profundamente.
Chu Lan lo miró con saña, como una bestia que ha estado muriendo de hambre durante muchos días y finalmente encontró una presa jugosa. Empujó sus gruesos y largos dedos profundamente en su agujero, mientras saboreaba su carne con los labios y la lengua. Xia Xi siempre podía darle la reacción que más deseaba, su cuerpo temblaba, su piel se ponía rosada y más jugo se desbordará de su agujero de carne, lo que hacía fácil el envío de los tres dedos casi en poco tiempo, empujando y pinchando. Se expandió un poco, y luego puso su gran polla y la empujó lentamente hasta el fondo.
"Hmm... Chu Lan..." Xia Xi inhaló cómodamente, sus dedos estaban agarrotados con fuerza en el agua, su carne no estaba lo suficientemente suelta, parecía difícil tragar un objeto enorme, pero sus nalgas se retorcían activamente. Se puso allí, sin mostrar signos de retroceder. Cuando succionó por completo el pene del joven, de repente se relajó. No pudo evitar apoyarse en el hombro de Chu Lan y abrió la boca para morderlo ligeramente.
Chu Lan resopló, le lamió el lóbulo de la oreja y dijo felizmente: "Como no te he tocado en varios días, el coño de Xi'er se ha vuelto más apretado y me duele un poco"
"Su Majestad, si lo hace por un tiempo, se aflojará..." Chu Lan, quien se dejó seducir por sus palabras, enloqueció, le pellizcó la cintura y apoyó sus nalgas, y comenzó a follárselo, mientras besaba sus los labios.
El balde de agua caliente se enfrió gradualmente durante la pasión de las dos personas, el agua salpicó por todas partes y el piso estaba mojado, pero a ninguno le importó. Xia Xi también estaba muy duro. Al frotar el hermoso tallo de jade rosa contra los músculos abdominales firmes de Chu Lan también se podía obtener un gran placer. Salió mucha saliva después de comer.
Antes de que el agua estuviera completamente fría, Xia Xi fue follado y eyaculó una vez, el semen blanco lechoso flotaba en el agua, pero Chu Lan aún no mostraba signos de venirse. De repente levantó a Xia Xi, y en la postura de penetración, después de salir de la bañera, tomó una toalla de tela grande y limpió el cuerpo de Xia Xi, luego lo presionó contra la cama.
"Chu Lan... Chu Lan..." Xia Xi lo llamó con voz ronca. Ser abrazado y follado lo puso un poco nervioso, y se relajó un poco cuando su cuerpo tocó la cama. Chu Lan lo miró fijamente y preguntó: "¿Hace frío?"
Xia Xi negó con la cabeza, "No hace frío, hace mucho calor".
Solo entonces Chu Lan se sintió aliviado, levantó una de sus piernas y la presionó hacia arriba, revelando el lugar donde se unieron los dos. Debido a que Xia Xi quería leer un libro antes, Lan Duo'er acercó mucho la vela y la luz era brillante, iluminando claramente la entrepierna de los dos. Xia Xi no pudo evitar mirar hacia abajo, y cuando vio esto, su rostro se sonrojó de vergüenza y su respiración se volvió aún más caótica.
El tallo de jade se ablandó debido a la eyaculación, pero antes de que se endureciera, no pudo cubrir el agujero femenino debajo. Las aberturas que originalmente estaban apretadas en una línea se estiraron al extremo en este momento, y la boca de carne rosada y tierna contenía una gran polla horrible, tal escena era indescriptiblemente erótica. Si Xia Xi no lo hubiera visto con sus propios ojos, nunca hubiera imaginado que su coño podría tragar algo tan grande, y lo tragó tan bien, a menudo llegando a la raíz y succionándolo con fuerza. Xia Xi tímidamente quería mirar hacia otro lado, pero Chu Lan sacó lentamente su pene de su agujero de carne y dijo: "Xi'er es tan codicioso, ¿Le lastimará cuando vaya al templo? ¿No puedes vivir sin mi?"
Xia Xi se quedó atónito por un momento y abrió la boca. Pensó que le pediría a la otra parte que cancelara el asunto, pero no lo dijo. Chu Lan lo miró, vio la tristeza y un poco de agravio en su rostro, después de todo, no podía soportarlo. Lo besó en los labios, luego se inclinó hacia su oído y le susurró: "Quédate allí por un tiempo, te recogeré tarde o temprano. "
Xia Xi estaba atónito, reflexionando vagamente sobre la verdadera intención de Chu Lan, Chu Lan cambió su tono nuevamente y dijo con saña: "¡Así que no cambies de opinión, no importa dónde estés, debes pensar en mí en tu corazón y cuerpo!"
Xia Xi dijo obedientemente "Sí", y finalmente no pudo evitarlo, y preguntó en voz baja: "¿Que hay de Chu Lan?"
Chu Lan lo miró y dijo: "¡Solo pienso en ti también!"
Xia Xi sabía que no debería creer las palabras de amor del emperador, pero en este momento no pudo evitar querer creerlo por completo. Se sorbió la nariz, tomó el pene que estaba a punto de retirarse y jadeó: "Yo otra vez..."
Chu Lan lo mordió, "Joder. Eres muy codicioso, tu cuerpo aún no se ha recuperado, ¿verdad?" Dijo que la lujuria de Xia Xi aún no se ha recuperado. El físico de Xia Xi era diferente al de la gente común, y su deseo es más cercano al de los hombres. Una vez que eyaculaba, necesitaba amortiguar por un tiempo antes de que pudiera tener relaciones sexuales nuevamente , de lo contrario, se sentirá un poco incómodo. Por supuesto, Xia Xi no sabía qué decir, fue Chu Lan quien lo notó él mismo.
Xia Xi se sonrojó y susurró: "Está bien ..." Chu Lan sacó por completo sus genitales de su agujero de carne, de repente bajó su cuerpo y abrió la boca. Él sacó la lengua y lamió su coño.
Xia Xi se sobresaltó por el repentino placer, y rápidamente se dio cuenta de que quería empujar la cabeza de Chu Lan avergonzado, "No, no hagas esto... Su Majestad... No..." No lo hizo. Chu Lan le había dado sexo oral, pero casi todas las lamidas eran en los genitales delanteros. Esta era la primera vez que le lamía el agujero femenino, y todavía se estaba lamiendo en medio de la penetración. Su agujero no estaba limpio en absoluto. Por supuesto, Chu Lan no fue empujado por él, Xia Xi quería retroceder en lástima, pero cuando su sensible clítoris fue mordido ligeramente, todo su cuerpo se suavizó y no pudo resistir a tal placer.
"El agujero de Xie'er es tan tierno, ha salido tanta agua", la voz de Chu Lan se volvió ronca y presionó su lengua roja en el suave agujero, frotando y frotando la carne erizada del interior. Xia Xi comenzó a gemir y llorar después de ser lamido por él, y gimió: "No... um... ah..." El consuelo demasiado fuerte hizo que su cuerpo secretara más jugo, y su coño fue lamido por su lengua. El sentimiento era extremadamente vívido, y la mente de Xia Xi estaba un poco desordenada cuando estaba tan refrescado.
Chu Lan probó su entrada con los labios y la lengua, y estaba un poco molesto porque no lo había hecho antes. Al ver que aquel punto se abrió para que él fluyera jugo, estaba muy emocionado, y cuando estaba profundamente enamorado, le dijo a Xia Xi con voz profunda: " Xi'er, mírame"
Xia Xi no se atrevió a abrir los ojos al principio, pero después de escuchar sus palabras, miró entre sus piernas avergonzado. Chu Lan yacía entre sus piernas, sus hermosos rasgos faciales se veían emocionantes y sus labios que aún estaban manchados con su propio líquido, Xia Xi casi llegó al clímax con esa imagen.
Los genitales de Xia Xi pronto se endurecieron nuevamente, y esta vez la lujuria en su cuerpo se hizo más fuerte. Cuando no pudo soportar que lo lamieran, no pudo evitar rogarle a Chu Lan que lo follara, y cuando Chu Lan le dio de comer una gran polla, gritó lascivamente. Cómodo, probablemente sintiendo que no podría tener sexo con Chu Lan durante mucho tiempo, por lo que no se reprimió mucho y gritó más lascivamente de lo habitual.
Chu Lan amaba tanto su apariencia, dejó con entusiasmo todo tipo de rastros de sí mismo en él y dijo mientras lo follaba: "Xie'er es tan hermoso, ¿por qué te gusta que te folle?" Xia Xi gimió: "Me gusta me... me gusta tanto..."
El agujero suave comió el consolador cada vez más suavemente, incluso se abrió la cavidad uterina, y después de inyectar una burbuja de semen, se encogió de satisfacción. Rápidamente, Chu Lan lo puso de rodillas y le untó ungüento en el agujero trasero. Mientras lo abría, Chu Lan lamió sus nalgas con los labios y la lengua, dejando una marca de dientes poco profunda de vez en cuando.
El cuerpo de Xia Xi había sido desarrollado para ser extremadamente adecuado para el sexo. Incluso si el orificio trasero estaba expandido, era más fácil tragar el pene grande de Chu Lan y probar el placer que lo hacía querer morir por la fricción.
Desde la llegada de Chu Lan hasta el amanecer, los dos apenas dejaron de amarse, incluso cuando Xia Xi se durmió aturdido, Chu Lan todavía penetraba su cuerpo. Después del amanecer, los dos finalmente se detuvieron. Chu Lan los cubrió con una colcha gruesa, abrazó completamente a Xia Xi en sus brazos y dejó besos en su rostro y labios uno tras otro.
Los ojos de Xia Xi ya estaban un poco rojos, y después de la alegría, la preocupación apareció nuevamente, miró a Chu Lan y dijo algo en su corazón, pero no se atrevió a decir una palabra.
Tenía miedo de que dijera palabras que no se ajustaban a su identidad, tenía miedo de que dijera todos los celos que había estado sintiendo durante los últimos días, Xia Xi también quería decir que se arrepentía, pero no lo hizo. No quería elegir una concubina para Chu Lan en absoluto, y él no quería que él estuviera con ella en absoluto. No quería que se acérquese a otras mujeres.
Pero, ¿cómo podía ser tan egoísta? ¡Probablemente no podrá dar a luz a un niño para Chu Lan!
Entonces se contuvo, terriblemente, solo sus ojos estaban rojos y llenos de melancolía. Chu Lan parecía estar satisfecho y envolvió sus dedos alrededor de su largo cabello para jugar, diciendo: "Xi'er, vamos más tarde, ve al templo y reflexiona sobre tus errores".
Se encontró con los ojos de Xia Xi y las comisuras de su boca se levantaron ligeramente, "Está bien si no puedes reflexionar sobre eso. Te enseñaré bien cuando te recoja".
(1). También se traducía como "Agujero glotón"
Capítulo 32 - Práctica en el Templo
La ubicación del templo también estaba en Yudu, aproximadamente a una hora de distancia del palacio, y estaba construido sobre un trozo de hierba fértil. Xia Xi nunca había estado allí, y los templos ordinarios no permitían que la gente esperara allí, porque ese lugar era un lugar muy sagrado para los bárbaros, y casi todas las oraciones o sacrificios se llevan a cabo en el templo.
"Xia Xi no podía creer que había tantas personas en su grupo. Solo las doncellas sumaban doce, además había más de cien guardias de apariencia robusta y armados con espadas curvas en sus cinturas. Montaban imponentes caballos y mostraban su autoridad, lo que lo hizo dudar si un equipo de guardias como ese tendría ventaja incluso contra un ejército de mil hombres del Reino Xia. No entendía por qué, siendo alguien casi desterrado al 'palacio frío', tenía tantos guardias siguiéndolo."
Viajaron muy tranquilamente a lo largo del camino. Cuanto más se acercaban al templo, menos personas podían ver. Cuando estaban a punto de acercarse al templo, no había personas viviendo cerca. Sentado en el carruaje, Xia Xi no pudo evitar sentir curiosidad por el templo, cuando Lan Duoer le dijo que ya podía ver el templo, abrió suavemente una esquina de la cortina y miró hacia afuera, quedándose atónito.
El estilo del templo era completamente diferente de lo que había imaginado. También había muchos templos en la dinastía Xia. Incluso los emperadores de la dinastía Xia creían en el budismo, e incluso había varios salones budistas en el palacio. Similar, pero no esperaba ver una magnífica casa de piedra. El templo era enorme, incluso más majestuoso que el palacio real en Yudu, y su estilo era muy especial, no era como si hubiera sido construido por mano de obra, sino como la escritura del cielo.
Los pueblos bárbaros se sentían muy orgullosos de los templos sagrados, y Lánduǒ'er no era una excepción. Al ver la sorpresa en el rostro de Xia Xi, incluso ella, que rara vez hablaba, no pudo contenerse y dijo: "El templo es nuestro lugar sagrado. Se dice que fue construido por un dios celestial. Los bárbaros eran originalmente nómadas, pero cuando vieron este templo, se establecieron en esta área, formando tribus una tras otra, y más tarde se convirtieron en nuestra nación".
"Ya veo", respondió Xia Xi. Mientras hablaban, el convoy ya había llegado cerca del templo, y podían ver con mayor claridad la magnificencia de la estructura. Observándolo de cerca, Xia Xi se dio cuenta de que el templo fue construido por manos humanas, con muchas señales de trabajo manual, pero la estructura en su conjunto era armoniosa, como si esa gran roca hubiera estado allí desde el principio y simplemente hubiera sido tallada en su forma actual.
"Debe haber requerido mucho esfuerzo y recursos para lograr algo así", pensó Xia Xi.
Como un forastero en el templo, Xia Xi solo recibió una pequeña bienvenida por parte de un sacerdote menor, y el gran chamán ni siquiera se presentó. El lugar donde el sacerdote le asignó residencia estaba en el lugar más alejado del salón principal, aunque era un patio bastante amplio, estaba vacío y desolado, apenas tenía nada. Con tantas personas que Xia Xi había traído, naturalmente había alguien a cargo de organizar todo para él. Sin embargo, su primera prioridad al llegar allí era encontrarse con Yue Ling'er, la madre de Chulan.
En el Reino Xia, la emperatriz consorte tenía una gran autoridad y aunque se quedara en el harén sin preocuparse mucho por los asuntos externos, cualquier celebración o festividad se llevaba a cabo bajo su aprobación. Una sola palabra suya tenía tanto peso como un edicto imperial. Aunque el emperador tenía muchas esposas, incluso si alguna de ellas era favorecida y se convertía en concubina imperial, eso no era realmente significativo, ya que el favor era temporal. El emperador siempre tenía un flujo constante de hermosas jóvenes para elegir, sin importar cuán viejo fuera. Sin embargo, para las mujeres era diferente. Una vez que envejecían y perdían su atractivo, recuperar el favor era prácticamente imposible. Solo cuando se convertían en emperatrices consortes su posición se estabilizaba. El emperador podía tener muchas esposas, pero solo tenía una madre biológica, y eso era incomparable.
En contraste, la situación era diferente en la tribu bárbara. No tenían el título de "emperatriz consorte". Una vez que el líder tribal fallecía, sus mujeres no podían quedarse en el harén, debían quedarse en el templo sagrado durante tres años para guardar luto, y luego decidir si se iban o se quedaban. Podían volver a casarse o quedarse, pero cualquiera que fuera su elección, en el futuro su relación con el emperador ya no era tan relevante.
Xia Xi pidió al sacerdote que le ayudara a organizar un encuentro con Yue Ling'er, pensando que habría muchos protocolos complicados involucrados. Pero para su sorpresa, el sacerdote dijo: "La dama Yue Ling'er está en los pastizales del oeste. Si Su Alteza no le importa la suciedad y el desorden, puede ir allí ahora mismo". "Dama Yue Ling'er" era el título que todos en el templo utilizaban para referirse a Yue Ling'er.
Xia Xi se quedó perplejo por un momento. "¿Pastizales?" No estaba muy familiarizado con el idioma de los bárbaros, así que pensó que había entendido mal. Después de que el sacerdote repitiera la frase, confirmó que no se había equivocado. Por supuesto, no podía quejarse de la suciedad y el desorden, así que siguió al sacerdote. Durante el largo camino de regreso, vio muchas cosas que nunca había visto. Hacía frío y llevaba ropa gruesa, pero el viento frío hacía que su nariz se pusiera roja y sus dedos se enfriaran. Finalmente, llegaron al lugar y Xia Xi vio claramente que era una granja, bastante rudimentaria. No entendía cómo Yue Ling'er podía estar allí. ¿Acaso vivía allí?
Sin embargo, ella era la madre de Chu Lan después de todo, ¿cómo podía recibir ese trato?
Xia Xi entró en la granja y vio muchos bueyes y ovejas en el interior. Debido al frío, no podían ser llevados a pastar y estaban en los corrales. El olor a estiércol era fuerte y desagradable, pero los demás no mostraban señales de incomodidad. A Xia Xi, sin embargo, le resultaba insoportable, causándole una leve molestia en el estómago. Hizo todo lo posible por aguantar y siguió al sacerdote hacia adentro. Llegaron frente a una pequeña cabaña y escuchó voces en su interior. El sacerdote dijo: "Su Alteza, está adentro".
Xia Xi agradeció y asomó la cabeza para mirar. El interior estaba oscuro y había tres personas agachadas, junto con una vaca. Por lo que parecía, estaban ayudando en el parto de la vaca. Las palabras que pronunciaban eran demasiado extrañas para Xia Xi.
Rara vez escuchaba esto, así que no entendía nada. No se atrevía a entrar y molestar sin más, así que se quedó esperando afuera, observando sus movimientos. No sabía cuánto tiempo había estado esperando allí, poco a poco se quedó absorto, y cuando vio que nacía un ternero, sintió alegría en su corazón.
Los tres individuos dentro evidentemente se relajaron. Uno de ellos, un hombre alto, tomó un poco de heno que estaba cerca y se limpió descuidadamente las manchas de suciedad de las manos. Sin darse cuenta, volteó la cabeza y su mirada se posó en el rostro de Xia Xi. Se quedó perplejo por un momento y luego salió rápidamente, mostrando una sonrisa sincera y preguntó: "¿Cuánto tiempo has estado esperando aquí?"
La persona frente a él era precisamente Yue Ling'er.
Sin embargo, Xia Xi no la reconoció al principio. Después de todo, cuando se conocieron por primera vez, ella estaba bien vestida con ropa elegante. Ahora llevaba una túnica común y corriente, sucia y polvorienta, y llevaba un sombrero de piel de oso negro. Su rostro era grande y angular, con mejillas sonrosadas y una nariz también roja. Había trozos de hierba en su coleta caída, y su rostro no estaba muy limpio. Pero sus ojos seguían siendo brillantes y deslumbrantes, casi idénticos a los de Chu Lan.
Xia Xi se apresuró a hacerle una reverencia. El saludo formal de la tribu Bárbara implicaba arrodillarse, pero justo cuando iba a arrodillarse, Yue Ling'er lo sostuvo rápidamente y sonrió diciendo: "Está sucio aquí. Oh, también ensucié tus mangas. Bueno, ven a un lugar cálido y siéntate. Parece que te vas a congelar. ¿Por qué estás tan apurado para venir?" Obviamente, ella ya sabía de antemano que Xia Xi vendría, por lo que no mostró demasiada sorpresa.
Xia Xi hizo un esfuerzo por hablar el idioma de la tribu Bárbara y dijo: "He venido, por supuesto, quería verle lo antes posible... No importa si las mangas están sucias..." Yue Ling'er prácticamente lo llevó fuera del establo de animales y luego entraron en una tienda de campaña cálida. Cuando los bárbaros aún eran nómadas, solían vivir en tiendas de campaña como esta. La tienda era alta y robusta, protegía del viento y la lluvia, y era fácil de trasladar. Era realmente un buen lugar para vivir, pero ahora que se habían establecido, poca gente vivía en algo así.
Dentro de la tienda de campaña había un poco de desorden: algunos cojines para sentarse, una pequeña mesa y algunos utensilios de cocina. Lo que predominaba eran algunas hierbas medicinales y algunas herramientas que Xia Xi no entendía. Yue Ling'er buscó agua para lavarse las manos, mientras su doncella comenzaba a preparar té. Xia Xi, sintiéndose incómodo, intentó hacer una reverencia a Yue Ling'er nuevamente, pero ella lo detuvo y dijo con una sonrisa sincera: "Este no es el palacio real, no es necesario seguir esas reglas. Siéntate cómodamente, toma un sorbo de té caliente para calentarte. Si te resfrías, mi hijo se preocupará por ti".
Xia Xi se ruborizó y siguió su consejo, sentándose. Realmente tenía frío y se sintió un poco mejor después de tomar algunos sorbos de té caliente. Mientras tanto, Yue Ling'er lo estuvo observando todo el tiempo, pero su mirada no mostraba ninguna malicia. Cuando Xia Xi se calmó, ella dijo: "Hace frío. Chu Lan te envió aquí, no lo culpes. Lo hizo por tu bien". Probablemente preocupada de que Xia Xi no entendiera completamente, habló deliberadamente despacio, pero hubo una cadena de sonidos que lo desconcertó por un momento hasta que se dio cuenta de que era el nombre bárbaro de Chu Lan.
Xia Xi negó con la cabeza suavemente y dijo: "No lo culpo". Desde la noche anterior, había entendido un poco las intenciones adicionales de Chu Lan, y mostró una profunda preocupación en su rostro. "Solo me preocupa... él... él..." Yue Ling'er sonrió y dijo: "No te preocupes, mi hijo no es una persona común. Superará todas las dificultades. Quédate aquí, aunque sea un poco austero".
Xia Xi respondió: "No me preocupo".
Sabía que Xia Xi aún no había almorzado, por lo que Yue Ling'er le pidió que comiera con ella. La comida aquí era mucho más sencilla que en el palacio real, solo había un pequeño montón de carne asada, acompañado de pan plano y algunos encurtidos. Xia Xi comió un poco, pero Yue Ling'er comió mucho más. Después de charlar un rato, Yue Ling'er mencionó que tenía cosas que hacer y le permitió a Xia Xi regresar primero.
Xia Xi se instaló en el templo.
El clima estaba frío y después de dos días comenzó a nevar. Entre las cosas que Xia Xi trajo consigo, además de dos cajas de ropa y libros que él mismo empacó, el resto fue preparado por las doncellas, e incluso incluían carbón. La casa en la que vivía era varias veces más pequeña que la que tenía en el palacio, pero un solo recipiente de carbón era suficiente para calentarla. Su cama también estaba bien arreglada y era cálida, la comida diaria no difería mucho de la del palacio e incluso había frutas frescas para disfrutar.
Todo esto hizo que Xia Xi sintiera como si nunca hubiera dejado el palacio.
Excepto por no poder ver a Chu Lan.
Y los más de cien guardias que lo escoltaron, Xia Xi pensó que una vez lo entregaran, se irían, pero para su sorpresa, se instalaron en el patio exterior, rodeando su residencia en capas. Aparte de las doce doncellas, no había otros hombres en el patio interior. Las doce doncellas eran suficientes para organizar su vida de manera ordenada, sin que él tuviera que preocuparse por nada.
Todos los días, Xia Xi pensaba en saludar a Yue Ling'er, pero rara vez podía encontrarla. Yue Ling'er estaba muy ocupada. Xia Xi pensaba que ella vivía en el templo para cultivarse, como muchas mujeres ricas que pasaban su tiempo en los templos budistas, recitando sutras y copiando textos religiosos. Pero se dio cuenta de que ella estaba ocupada en asuntos reales. Había varios pastizales en el templo y también un "Hogar de niños". Al principio, Xia Xi no entendía qué era ese lugar, pero luego se enteró de que era un lugar para acoger a huérfanos o bebés abandonados.
Xia Xi quería ir a echar un vistazo. Siguiendo el ejemplo de Yue Ling'er, no quería pasar todos los días encerrado en su habitación, lamentando la primavera y entristeciéndose en otoño. Deseaba hacer algo útil para los demás.
Incluso llegó a sentir que esa era la verdadera "cultivación".
Capítulo 33 - Los niños
Xia Xi seguía siendo la reina, una posición extremadamente respetada entre los bárbaros. Incluso en el templo, los demás lo trataban con deferencia, pero también había muchas restricciones para él. Por ejemplo, no podía ingresar al salón principal del templo ni entablar muchas conversaciones con hombres que no fueran sacerdotes. Tampoco podía realizar tareas más pesadas como Yu Ling'er. Xia Xi quería ayudar, así que al final, Yu Ling'er le dio algo de tela para que hiciera ropa para los niños del "Hogar de los Niños".
Entonces, Xia Xi y sus doncellas se ocuparon durante todo el invierno. No solo hacían ropa, sino también zapatos y juguetes simples para los niños pequeños. A los hombres no se les permitía ingresar a los patios de Xia Xi, pero las mujeres sí. Por lo tanto, después de pasar un tiempo allí, algunas niñas del Hogar de los Niños solían venir en grupo a jugar en su habitación.
Casi todas las niñas habían sido abandonadas. Las mayores tenían alrededor de siete u ocho años, mientras que las más pequeñas tenían poco más de tres años. Los niños bárbaros eran adorables, con ojos grandes, largas pestañas y pupilas negras como la noche. Cuando sonreían, había una inocencia en sus rostros. Al principio, las niñas se mostraban algo temerosas cuando veían a Xia Xi. Solo se atrevían a mirarlo tímidamente, sabiendo que era la reina, y trataban de saludarlo como lo hacían los adultos. Sin embargo, a medida que pasaba el tiempo y se daban cuenta de que Xia Xi era amable y les daba comida y ropa abrigada, comenzaron a sentir un afecto hacia él y disfrutaban acercándose a él.
A Xia Xi también le encantaba estar con ellas. La mayoría de sus doncellas eran mayores y, ya sea intencionalmente seleccionadas o no, ninguna de ellas era animada. A excepción de cuando era necesario hablar, apenas abrían la boca durante todo el día. Aunque Xia Xi no era una persona que buscara compañía ruidosa, a veces se sentía un poco solo. Sin embargo, cuando los niños llegaban, sentía que la vida se volvía más animada.
En los libros que trajo consigo, había varios que eran historias escritas por personas de la dinastía Xia, destinadas a ser contadas a los niños. Estas historias eran nuevas, interesantes y llenas de fantasía. Cuando Xia Xi tenía tiempo libre, les contaba cuentos a los niños. Su dominio del idioma de los bárbaros no era muy bueno, y había palabras que no sabía cómo expresar, pero se esforzaba por explicar, tartamudeando a veces. A pesar de su dificultad para hablar, los niños no mostraban impaciencia cuando lo veían luchar. En cambio, lo miraban con ojos inocentes, como si lo estuvieran animando. Así pasaron más de dos meses, y aunque Xia Xi no mostraba avances en otros aspectos, su habilidad para hablar el idioma de los bárbaros se volvía cada vez más fluida.
Una vez más, cuando Lando'er lavó dos manzanas y las cortó en trozos para que los niños las comieran, Xia Xi se dio cuenta de que faltaba la más pequeña de los niños y no pudo evitar preguntar: "¿Dónde está Ah Huahua? ¿Por qué no ha venido?"
Mientras mordían las manzanas, los niños mayores dijeron: "Ah Huahua fue llevada por alguien. Ya no vendrá más. Tiene un nuevo papá y mamá". Su tono era tranquilo, como si fuera algo normal. Xia Xi se quedó perplejo por un momento y miró a Lando'er, su fiel doncella, buscando una explicación. Ella habló y explicó: "Ah Huahua fue adoptada".
Entonces Xia Xi se sintió aliviado y sonrió ligeramente, "Ah, así que es eso. También es algo bueno". En la dinastía Xia también había lugares similares al Hogar de los Niños, donde se acogían a niños abandonados o huérfanos sin nadie que los cuidara. Los niños varones sanos eran adoptados rápidamente, mientras que los que quedaban durante mucho tiempo solían ser aquellos con enfermedades o niñas. Tanto en la dinastía Xia como entre los bárbaros, la supervivencia de las mujeres era difícil. Era raro que las niñas fueran adoptadas, por lo que Xia Xi se alegró mucho por Ah Huahua.
Una niña de unos cinco o seis años de repente dijo: "También quiero tener un nuevo papá y mamá". Se llamaba Yaya y era un poco menos atractiva que las otras niñas. Tenía el cabello rubio, escaso y fino, y su cuerpo era delgado y pequeño. Este tipo de niña no era atractiva para la gente, por lo que fue llevada al Hogar de los Niños poco después de nacer y aún no ha sido adoptada.
Al escuchar su suspiro, Xia Xi sintió un pinchazo en el corazón y suavemente acarició su cabello con la mano, diciendo con voz suave: "Lo tendrás, Yaya, no te preocupes". Sin embargo, la niña mayor dijo: "No quiero ser llevada, de esa manera no podré ver a Su Alteza". Ella tenía una enfermedad y cojeaba de una pierna, por lo que casi no tenía posibilidad de ser adoptada.
Una vez que ella habló, las otras tres niñas también se unieron a la conversación. Xia Xi sonrió y las hizo sentarse alrededor de una hoguera de carbón, luego continuó contándoles la historia que no había terminado el día anterior. El grupo de niños se quedó hasta la tarde antes de irse renuentemente. Xia Xi los acompañó hasta la puerta del patio y cuando los vio alejarse, se disponía a regresar a su habitación cuando, de repente, notó una pequeña figura parada en un rincón, abrazando un poste y mirándolo fijamente con los ojos.
Xia Xi no había visitado el Hogar de los Niños muchas veces. Los niños que venían a verlo solían ir por iniciativa propia, y los guardias no los detenían al ser niñas. Pensó que todas las niñas del hogar ya habían venido a verlo, pero no esperaba que hubiera una que no conocía. Parecía tener unos cuatro o cinco años, más pequeña que los demás niños de su edad, y tenía una trenza desordenada en la cabeza. Xia Xi detuvo sus pasos, sonrió a la niña y le preguntó en el idioma de los bárbaros: "¿Quieres comer caramelos? Aún hay en la casa, entra y come".
Los caramelos eran algo raro en el país de los bárbaros, especialmente en el templo alejado del mercado. Los niños rara vez tenían la oportunidad de comerlos durante todo el año. Sin embargo, Xia Xi tenía muchos dulces, aunque no sabía por qué los tenía en abundancia. Pero cada vez que le preguntaba a Lando'er, ella siempre podía sacarlos. Las niñas que venían a verlo casi siempre recibían un terrón de azúcar cada dos días.
Después de que lo dijo, la niña no se movió y mantuvo la misma postura.
Mirándolo, Xia Xi reflexionó un momento, levantó el pie y se acercó. Apenas había dado dos pasos cuando la otra persona salió corriendo rápidamente, dejando atrás una figura delgada.
Este tipo de situación ocurrió varias veces, y Xia Xi no pudo evitar preocuparse. Después de contar una historia a Ya Ya y a las demás, no pudo evitar preguntar: "¿Todas las chicas del Orfanato An'er han estado aquí?"
El orfanato An'er tenía pocos residentes fijos, ya que muchos de los niños recién llegados eran adoptados después de unos días. Una de las niñas mayores respondió: "Las que conocemos todas han estado aquí". Xia Xi estaba un poco confundido y les describió la apariencia de aquel extraño niño. Al terminar, Ya Ya exclamó: "Está hablando de esa persona extraña. Él es del clan Xia, no es de aquí". Apenas terminó de hablar, la niña mayor le tapó la boca y miró a Xia Xi con cierto pánico. En ese momento, Ya Ya recordó que su amada reina madre también era del clan Xia y ella también se puso nerviosa.
Xia Xi sonrió ligeramente y dijo: "Así que es así". Esta vez, cuando volvió a ver a la niña detrás de la columna, le habló en chino: "Hace frío afuera. Tengo caramelos aquí, ¿quieres entrar y comer algunos?"
La chica permaneció inmóvil, todavía mirándolo con unos ojos oscuros. Xia Xi tenía una buena vista y notó que ella tragó saliva, así que se acercó lentamente hacia ella. En el pasado, ella siempre se habría ido corriendo después de que él diera dos pasos, pero esta vez no lo hizo. Xia Xi se acercó lentamente a su lado y con solo una mirada supo que definitivamente era del clan Xia, porque su apariencia era diferente a la de los niños de la tribu bárbara.
La niña era muy delicada, con una piel clara que solo tenía algunas manchas de suciedad. No tenía el rubor rojizo en las mejillas que era típico de las mujeres bárbaras. Sus labios eran delgados y ligeramente pálidos debido al frío. Su cabello seguía desordenado y Xia Xi no pudo evitar sentir pena por ella.
Los dos países siempre han tenido resentimientos mutuos, y ella no sabía cómo terminó aquí. Seguramente ha estado pasando por momentos difíciles, tal vez incluso sufriendo abusos, y es probable que no entienda el idioma de los bárbaros. Xia Xi se agachó, nivelando su línea de visión con la altura de la niña, y le preguntó suavemente: "¿Entiendes lo que estoy diciendo?"
La niña no habló, agarró el poste con sus manos con fuerza, claramente muy nerviosa. Xia Xi recordó lo que Ya Ya había dicho sobre cómo ella nunca hablaba, tal vez fuera muda, así que cambió a un tono más suave: "Hace frío aquí. ¿Quieres venir conmigo a la casa? Te daré caramelos para que comas, ¿te parece bien?" Extendió la mano para tocarla, pero ella retrocedió un paso, con una mirada cautelosa en sus ojos. Xia Xi retiró su mano, sonrió y dijo: "Ven conmigo." Se adentró en la casa y después de caminar unos pasos, se dio la vuelta y vio que la niña estaba indecisa. Sin embargo, después de un momento, ella finalmente dio un paso y lo siguió.
Xia Xi deliberadamente ralentizó sus pasos, preocupado de que ella no pudiera seguirle. Entraron en el patio y las demás doncellas no reaccionaron al verlo llevar a alguien, continuaron con sus propias tareas. Sin embargo, la niña parecía tener miedo de ellas, sus pasos se volvieron más lentos y mostraba signos de querer retroceder. Xia Xi habló suavemente: "No tengas miedo, son buenas personas y no te harán daño." La niña entonces lo siguió de nuevo y entraron juntos en la casa.
Xia Xi la hizo sentarse. Originalmente quería darle caramelos para que comiera, pero al ver sus manos sucias, llamó a Lan Duo'er para que trajera un recipiente con agua caliente y él mismo, con un paño, le lavó las manos cuidadosamente, diciendo: "Puedes venir siempre, no debes tener miedo de mí ni de los demás." También aprovechó para limpiar su rostro. La niña no hablaba, pero sus ojos seguían fijos en los caramelos que estaban junto a ella. Xia Xi sonrió, esperó a que sus manos estuvieran limpias y luego puso los caramelos en la palma de su mano. La niña se quedó mirando por un momento y luego llevó el caramelo a su boca, lamiéndolo una y otra vez...
Xia Xi sintió pena al verla y quería buscar algo más para que comiera. Sin embargo, cuando salió, se dio cuenta de que ya se había ido. Después de varias veces así, la niña finalmente dejó de temerle tanto. Siempre estaba sucia, ya que los bárbaros tenían escasez de agua y la gente local no solía bañarse con frecuencia. Era normal que los niños se bañaran solo una vez cada diez días o incluso más, a diferencia de Xia Xi, quien se bañaba casi todos los días, sin importar cuán frío fuera.
Él acaba de salir de la ducha ese día, y la niña estaba esperando afuera del patio nuevamente, Xia Xi la trajo de regreso e inevitablemente olió el peculiar olor de su cuerpo, pensando que no sabía cuánto tiempo no había estado. Se duchó, así que le pidió a Lan Duoer que trajera un poco de agua caliente y tomó la ropa nueva que le había hecho especialmente para bañarla. Xia Xi expresó sus intenciones, al ver que no se movía, quería desvestirla, y solo puso sus manos en su bata, pero la pequeña luchó violentamente, resistiendo mucho. Xia Xi estaba un poco indefenso y dijo con voz suave: "Bañarse es bueno para tu cuerpo. El agua caliente es muy cómoda. ¿De acuerdo? Te daré caramelos después que te bañes". Al escuchar la palabra "caramelos", la niña dejó de luchar y Xia Xi sabía que estaba dispuesta, así que continuó desvistiéndola.
Después de quitarle los pantalones, los ojos de Xia Xi se posaron en su entrepierna y se quedó atónito por un momento.
Mirando un poco hacia abajo, Xia Xi se sorprendió.
El niño frente a él era en realidad una persona intersexual como él.
Xia Xi se recuperó lentamente de su asombro ypensó en lo que dijo Yaya al principio, y luego se dio cuenta de a qué serefería lo "raro" en la boca de la niña. Se sintió un poco incómodo,y mientras bañaba al niño, pensó en porque habría sido abandonado,¿probablemente por su físico?
Capítulo 34 - No se te permite compartir la cama con otros
El pelo del niño también estaba sucio. Xia Xi soltó las trenzas de su cabeza y las limpió. Después de lavarlo por completo, notó que realmente parecía diferente a una niña, con cejas y ojos más audaces. Xia Xi lo sostuvo en su regazo y tomó la ropa de la niña para que él se vistiera, pero el niño se negó obstinadamente y apartó la mano. Sin opción, Xia Xi encontró un conjunto de ropa de niño más grande para que se pusiera y solo entonces aceptó cambiar.
Mientras secaba su cabello medio húmedo, Xia Xi pensaba en ello. Cuando el cabello del niño se secó, de repente dijo: "¿Te gustaría seguirme?"
Incluso viviendo en un orfanato, para un niño como él, seguramente sería extremadamente difícil. Además, él era completamente de etnia Xia, y los Manchúes casi no lo adoptarían. Xia Xi al verlo, no pudo evitar tener ese pensamiento. El niño escuchó sus palabras, bajó la cabeza y lamió un poco de azúcar en sus manos, luego asintió.
La identidad de Xia Xi era, después de todo, la reina, por lo que sería muy fácil acoger a un niño a su lado. Incluso Yue Ling'er también estuvo de acuerdo, considerando que su acción era un acto de bondad. Así que el niño se quedó allí. Pasaron más de diez días desde que estuvo junto a Xia Xi, pero aún no decía ni una palabra. Xia Xi solo pudo concluir que probablemente no hablaría, y después de confirmar que no sabía leer, y no podía decirle su nombre, dijo: "Entonces, tendrás mi apellido, el apellido Xia, te llamarás...". Dudó por un momento, miró hacia afuera y su mirada cayó sobre un brote tierno en una esquina de la pared. Sonrió suavemente y dijo: "Te llamarás Xia Chun. Mi madre me dijo que la primavera es el comienzo de todas las cosas y el comienzo de la esperanza. Siempre deseó que mi vida tuviera esperanza, y yo deseo lo mismo para ti. A partir de ahora, te llamaré Chun'er, ¿de acuerdo?"
El niño lo miró con sus ojos negros y asintió sin objeciones.
Xia Xi no pudo evitar reír y acarició suavemente su cabeza. Como Xia Chun no quería ser considerado como una niña, Xia Xi lo trató como un niño, vistiéndolo como tal y peinando su cabello como el de un niño. En sus momentos libres, Xia Xi notó que Xia Chun mostraba interés en los libros, así que le enseñó a escribir. Xia Chun era muy dedicado al aprender, y todas las noches escribía bajo la luz de la lámpara. Al principio, su escritura era torpe y desordenada, pero poco a poco mejoró. Después de que aprendió los diez dígitos, Xia Xi los escribió en un papel y preguntó: "¿Cuántos años tienes?"
El niño lo miró y luego movió lentamente su dedo hacia el número "siete". Xia Xi quedó perplejo por un momento, casi sin poder creerlo, "¿Ya tienes siete años?"
El niño asintió con la cabeza. Xia Xi observó su pequeña estatura y sabía que había pasado por muchas dificultades anteriormente, lo que le causaba dolor en el corazón. Decidió cuidarlo aún más.
Durante el equinoccio de primavera, el Reino de los Manchúes tenía un ritual de sacrificio para buscar un año de buen clima. En este día, el Gran Rey iría personalmente al templo para hacer una adivinación. Xia Xi llevaba mucho tiempo sin ver a Chu Lan y lo extrañaba enormemente, esperando ansiosamente la llegada de ese día.
Aunque anhelaba ese momento, también estaba indeciso y preocupado de que Chu Lan no viniera a verlo incluso si venía. ¿Había olvidado su existencia debido a las dos invitadas que ya tenía a su lado?
Mientras pensaba en esto, cuanto más se acercaba ese día, peor se sentía Xia Xi. Incluso su sonrisa se volvió más tenue y a menudo se detenía mientras hacía sus tareas de costura, como si algo lo hubiera atrapado en su mente.
Pronto llegó el día anterior al equinoccio de primavera. Después de cenar con Xia Chun, Xia Xi comenzó a enseñarle a escribir. El niño de unos cinco años se sentaba con una postura correcta, pero la punta del lápiz aún temblaba un poco. Practicaba la escritura con agua común en lugar de papel, utilizando una tabla de madera lisa. El papel era costoso en el Reino de los Manchúes y Xia Xi no tenía suficiente papel limpio, por lo que lo hacía practicar en la tabla. Una vez que el agua se hubiera secado, podría volver a practicar.
Después de varias horas de enseñanza, el niño comenzó a sentir sueño y no pudo evitar bostezar. Xia Xi lo notó y dijo: "Eso será todo por hoy. Ve a lavarte la cara y cepillarte los dientes, luego descansa temprano".
El niño asintió y obedientemente fue llevado por Lan Duo'er a lavarse. Después de terminar, regresó y tiró suavemente de la manga de Xia Xi, que estaba perdido en sus pensamientos. Xia Xi volvió en sí y miró hacia abajo, viéndolo con voz suave preguntó: "¿Qué pasa?"
El niño ya se había quitado el abrigo exterior y el cabello estaba suelto. Estaba usando ropa para dormir, y con una mirada clara, miró a Xia Xi sin abrir la boca. Xia Xi pensó por un momento y sonrió suavemente, "¿Quieres dormir conmigo?" Había habido ocasiones anteriores en las que había dormido junto a Xia Xi, y siempre tenía esa expresión.
El niño asintió con la cabeza. Xia Xi dijo: "Bien, acuéstate en la cama primero, iré a lavarme". Originalmente no tenía intención de dormir tan temprano, ya que al día siguiente podría ver a Chu Lan. Había estimado que esta noche sería una noche en vela. Pero ahora que tenía a alguien acompañándolo, se sintió un poco más relajado.
Después de lavarse, Xia Xi regresó y, como se esperaba, el niño ya estaba acostado obedientemente en la cama, y al lado había un libro, uno de esos libros de cuentos adecuados para contar a los niños. Xia Xi sonrió levemente y dijo: "¿Aún quieres escuchar una historia?" El niño asintió nuevamente, y Xiaxi se sentó junto a él y comenzó a leer las palabras del libro.
Tenía una voz agradable, como si estuviera recitando una canción. El niño se acurrucó en la cama y, poco a poco, se quedó dormido mientras escuchaba las dulces palabras de Xia Xi.
Su voz era agradable, como la brisa que soplaba en su rostro en la temporada de verano más calurosa, haciendo que la gente se sintiera extremadamente cómoda. Xia Xi solo leyó una historia corta, y el niño cerró los ojos y se durmió profundamente. Xia Xi guardó los libros, lo cubrió con la colcha, apagó las velas y se acostó en la cama.
Originalmente pensó que no podría conciliar el sueño, pero no sabía si era porque también había una fuente de calor a su alrededor, Xia Xi gradualmente se sintió somnoliento y se durmió.
No supo cuánto tiempo tomó, Xia Xi soñó que se encontraba con Chu Lan, el joven le sonreía brillantemente y tomaba otra fruta para alimentarlo, la fruta era muy dulce, Xia Xi tomó un sorbo, de repente Chu Lan se le acerco, le lamió los labios y le chupó la lengua. El beso perdido hace mucho tiempo hizo que Xia Xi sintiera calor por todas partes, y su cuerpo reaccionó rápida e involuntariamente.
El beso caliente y prolongado parecía ser real, y Xia Xi volvió a probar el sabor familiar de la otra parte. Se sentía dolorido y no podía evitar querer llorar. Sus movimientos se volvieron más frenéticos y no se contuvo en absoluto. Y Chu Lan parecía extrañarlo mucho, sus labios calientes y su lengua seguían envolviéndolo, tragando todo el fluido corporal secretado por su boca. El beso se intensificó y Xia Xi gradualmente sintió que le faltaba el aliento. Cuando estaba en el punto crítico, de repente abrió los ojos y se dio cuenta de que no era un sueño, sino que alguien realmente lo besó en la oscuridad.
Xia Xi entró en pánico e inconscientemente puso su mano sobre el pecho del oponente en pánico, tratando de alejar al oponente, mientras esquivaba violentamente, cuando estaba a punto de asustarse tanto que su corazón estaba a punto de saltar, y en su oído sonó una voz familiar: "Estabas tan entusiasmado ahora, ¿por qué no lo quieres ahora?"
Todavía había una pequeña sonrisa alegre en esa voz, Xia Xi se sorprendió por un momento, todo su cuerpo pareció volver a la vida, las lágrimas insoportables fluyeron por el rabillo del ojo, abrió la boca y dijo en una voz ronca: "¡Chu Lan...!"
Chu Lan se rió, "¿Quién más sino yo?" La habitación estaba oscura y levantó la colcha para abrazar a Xia Xi, pero su brazo de repente tocó otro cuerpo, frunció el ceño y dijo bruscamente: "¿Quién está durmiendo a tu lado?"
Xia Xi recuperó el sentido, y cuando escuchó el tono de Chu Lan como si estuviera atrapando una violación, su rostro se sonrojó y dijo apresuradamente: "Es Chun'er, tú, no lo asustes".
Las velas se encendieron nuevamente y la habitación se iluminó. El niño se despertó con el movimiento y sus ojos todavía estaban un poco aturdidos. Después de ver a Chu Lan, se puso alerta al instante y abrió sus pequeños brazos para ir hacia Xia Xi. Chu Lan con enojo. Xia Xi lo escondió detrás de él presa del pánico y dijo: "Chun'er, no tengas miedo, no es una mala persona, es mi esposo, nuestro rey".
Chu Lan miró al niño que todavía lo miraba desde atrás de Xia Xi con cierto disgusto y preguntó: "¿Este es el mocoso que tomaste y mantuviste a tu lado? ¿Por qué está en tu cama?". Extendió la mano para recogerlo. Levantó fácilmente a Xia Chun desde el cuello trasero. El niño de repente quedó suspendido en el aire y no tenía miedo, sacudió las extremidades como si quisiera atacar a Chu Lan. Esta escena sorprendió a Xia Xi y rápidamente explicó: "Tenía miedo del frío, así que lo dejé dormir conmigo. Chu Lan, todavía es joven, así que no lo culpes. Lan Duo'er, Lan Duo'er..." Llamó ansiosamente a Lan Duo'er, y cuando Lan Duo'er entró, rápidamente le pidió que sacara a Xia Chun.
La puerta se cerró de nuevo, y Xia Xicai respiró aliviada, miró hacia otro lado y vio a Chu Lan que estaba cerca, pero su corazón latía repentina y violentamente.
¿Cuánto tiempo hacia desde que ambos no se veían?
¿Ha pasado medio año? Después de casarse, rara vez no se veían durante tanto tiempo, incluso cuando Chu Lan iba a la guerra, regresaba cada tres o cinco meses. En ese momento, Xia Xi solo tenía sentimientos de responsabilidad y amor por él, pero no amor adulto, por lo que no sentía nada, pero esta vez, parecía como si su corazón hubiera sido vaciado. Y no había algo que pudiera hacer, había sido un día muy triste.
Chu Lan vestía ropa ligera. Obviamente hacía frío afuera, pero no vestía mucho. Su estatura parecía ser más alta y fuerte que antes, y se veía más masculino. Xia Xi lo miró fijamente y después de un rato dijo: "Su Majestad ha vuelto a crecer".
Chu Lan todavía estaba pensando en lo que sucedió hace un momento, por lo que se acercó para abrazarlo, extendió la mano para pellizcar su rostro y dijo en un tono celoso: "¡No compartas la misma cama con otros en el futuro!"
Xia Xi dijo suavemente: "Lo sé..." Miró al joven frente a él sin parpadear, no, ya se le puede llamar hombre, y dijo nuevamente: "El rey realmente ha crecido".
Había obsesión y anhelo en su tono, Chu Lan dejó de lado todo lo demás, le pellizcó la barbilla y volvió a besar sus labios. Las dos personas intercambiaron un beso extremadamente prolongado, y después de chupar, a ambos les faltaba el aliento, se separaron ligeramente, y sus frentes se juntaron nuevamente, y los pares de ojos se miraban fijamente. Sin decir una palabra, después de un tiempo, los labios se juntaron nuevamente, y después de un largo beso, Chu Lan dijo de repente en voz baja: "También crecí en otro lugar, Xi'er, ven y prueba".
Capítulo 35 - Una noche de pasión primaveral (R)
La cama estaba muy caliente y el único escalofrío en el corazón de Xia Xi se disipó con la llegada de Chu Lan, se quitó la ropa y su piel blanca como la nieve quedó expuesta, revelando un estilo extremadamente seductor. Chu Lan chupó con fuerza sus labios ligeramente hinchados y dijo en voz baja: "Xi'er, ¿me extrañas?"
"Mucho..." Xia Xi lo agarró por los hombros, miró su pecho y sintió que se sonrojaba y el corazón le latía. Chu Lan realmente había crecido demasiado. A pesar de que solo tienen unos meses de no verse, ya había cruzado por completo la línea entre un niño y un hombre de verdad. Sus hombros se habían ensanchado, los músculos de su pecho se habían vuelto más fuertes y parecía más poderoso. Chu Lan estaba muy satisfecho con su respuesta y susurró: "Yo también te extraño".
Los ojos del hombre estaban llenos de fuerte lujuria, y sus amplias palmas se frotaron contra el cuerpo de Xia Xi. Después de quitarle los pantalones, no podía esperar para separar sus piernas. Al ver el agua gorgoteando allí, las comisuras de su boca se levantaron, dijo felizmente: "Parece que Xi'er no está mintiendo, está tan húmedo aquí". Tocó ligeramente la columna carnosa de Xia Xi con los dedos, Xia Xi no pudo evitar gemir, y al momento siguiente, Chu Lan se inclinó, abrió su boca, y chupó sus genitales con su boca húmeda y caliente.
"Hmm..." Xia Xi no pudo evitar gritar lascivamente y le preocupaba que otros la escucharan, por lo que se cubrió la boca rápidamente. El lugar en el que vive ahora no es tan espacioso como en el palacio, y hay muchas personas viviendo a su lado, y Lan Duoer estaba durmiendo al otro lado de la pared, y si gritaba demasiado fuerte, definitivamente lo escucharán. Sin embargo, a pesar de que se cubrió la boca con fuerza, el placer demasiado intenso aún forzó algunos pequeños gemidos.
Chu Lan le dio sexo oral sin escrúpulos y se tragó los genitales profundamente en su boca. Los órganos masculinos de Xia Xi no estaban bien desarrollados, solo tenían la misma longitud que el dedo medio y el grosor era promedio. Chu Lan tragó suave y deliberadamente. Lamiendo ruidosamente y con sonidos vacilantes, el estimulado Xia Xi estaba aún más emocionado, y no pasó mucho tiempo antes de que se arquera y eyaculara.
El semen espeso se disparó en la boca de Chu Lan, los ojos de Xia Xi se abrieron de miedo y quiso retroceder, pero Chu Lan sostuvo su cintura para evitar que se moviera, mientras continuaba chupando los genitales en su boca, hasta que el último chorro fue disparado en su boca.
"¿Cómo puede...? No... Su Majestad..." Xia Xi se sonrojó de vergüenza, sorprendido y avergonzado al mismo tiempo, cuando vio a Chu Lan tragar con su boca llena de semen frente a él, inmediatamente se sintió avergonzado. Y aún más poderoso, todavía había algo de emoción en su corazón, pero las esquinas de sus ojos están rojas. Después de que Chu Lan terminó de tragar, sacó la lengua y se lamió la comisura de la boca, y dijo con una leve sonrisa: "Sabe bien, parece que no te has desahogado en mucho tiempo".
Xia Xi estaba avergonzado y quería agarrar la colcha para cubrirse la cara, y tan pronto como se movió, Chu Lan lo abrazó con fuerza, lo besó con cariño en la comisura de la boca y dijo en voz baja: "¿Por qué eres tímido? También dejaré que te lo comas".
La respiración de Xia Xi se volvió caótica y el placer en su cuerpo se calmó un poco, asintió tímidamente y extendió la mano para desatar los pantalones de Chu Lan.
Los pantalones oscuros ya habían sido levantados como una tienda de campaña. Xia Xi no había hecho tal cosa en mucho tiempo, y sus movimientos eran inevitablemente espasmódicos. Cuando le desabrochó los pantalones y vio la gran polla hinchada, sus ojos se enderezaron y todo su cuerpo tembló, se congeló.
Los genitales de Chu Lan originalmente eran grandes, magnos y pavorosos, pero no se habían visto en medio año, y esta cosa parecía haber crecido de verdad, hasta el punto en que Xia Xi tenía un poco de miedo. La hoja de carne gruesa y larga era como un arma homicida, la corona de carne estaba terriblemente grande, el tallo también era grueso y las venas estaban anudadas, parecía que una mano apenas podía sostenerlo.
Chu Lan no estaba contento con la apariencia atónita de Xia Xi, por lo que enderezó la cintura y se frotó contra él, "¿No te gusta?"
Xia Xi estaba tan avergonzado que sus orejas se pusieron rojas, sacudió la cabeza rápida y lentamente extendió la mano para sostenerla. La polla estaba muy dura y caliente, un poco de agua salió de la boca de la campana y fluyó la columna de carne. Xia Xi quería bajar la cabeza para lamerlo, pero Chu Lan lo levantó de repente y lo hizo arrodillarse sobre su cuerpo, con sus nalgas justo frente a él. Xia Xi estaba perturbado por este gesto vergonzoso y lo miró perdido, Chu Lan dijo: "Encontré otro libro erótico, y había tal posición en él, quería probarlo contigo hace mucho tiempo" luego levantó la barbilla y lamió con su lengua el coño de Xia Xi, que estaba al alcance de la mano.
"Woo ..." Todo el cuerpo de Xia Xi estaba casi flácido por haber sido lamido, y cuando cayó, su mejilla golpeó los genitales de la otra parte. Mirándolo en esta postura, el pene frente a él era aún más grande, con un aura aterradora, pero también trayendo una sensación de tentación a Xia Xi.
"Xie'er ayúdame a lamer..." La voz de Chu Lan estaba un poco ronca, llena de anhelo. Xia Xi cerró los ojos, soportó el placer de ser lamido entre sus nalgas y sacó la lengua para lamer la gran polla que tenía delante.
Una postura tan vergonzosa hizo temblar incontrolablemente a Xia Xi. Su coño fue lamido tan caliente, no solo el coño femenino, sino que la lengua también lamió entre sus nalgas, atacando su trasero. El placer hizo que la boca de Xia Xi secretara más y más fluidos corporales, su lengua se volvió cada vez más suave y cada vez tenía más sed de probar el pene del hombre.
En la habitación, solo se escuchaba el sonido del agua lamiéndose y el sonido de dos personas jadeando gradualmente. Había pasado mucho tiempo desde que se vieron, y la extrañeza inicial se disipó rápidamente, convirtiéndose en anhelo el uno por el otro, y los movimientos de la lengua se hicieron más intensos. Xia Xi sintió que la lengua de Chu Lan había penetrado en su agujero de carne y fue atrapado por la carne hambrienta, su garganta estaba tan sedienta que no pudo evitar abrir la boca para tragar la corona de carne del hombre.
El sabor familiar y fuerte llenó su boca, obviamente era un poco salado, pero a Xia Xi le gustaba mucho y también lo deseaba mucho. Abandonó su vergüenza, mostró su lado lascivo y enfrentó la gran polla frente a él. Lamiendo y chupando, deseando tragarlo dentro del cuerpo.
No supo cuánto tiempo tomó, pero este tipo de lamidas no pudo satisfacer a dos personas en absoluto. Chu Lan vio que el agujero de carne frente a él goteaba de jugo. Finalmente, no pudo contenerse y giró a Xia Xi, besó sus labios vigorosamente, mordiéndolo para después susurrar: "Xie'er, quiero follarte"
"Ah..." La parte inferior del cuerpo de las dos personas ya estaban pegadas, y la gran polla caliente estaba frotando su agujero de carne sin descanso. Xia Xi también sintió el vacío en su cuerpo y quiso ser llenado por algo ferozmente. Frente a la mirada abrasadora de Chu Lan, su corazón tembló y jadeó, "Chu Lan, fóllame..."
La base de la pierna fue atrapada por los dedos anchos, revelando el agujero de miel, la enorme corona de carne no podía esperar para empujarla allí, y después de empujarla repetidamente muchas veces, se hundió lentamente, estirando la estrecha abertura hasta el extremo
Al no haber tenido relaciones sexuales durante mucho tiempo, este tipo de penetración equivalía a ser abierto. Cuando se insertó el pene grueso y feroz, Xia Xi se sintió un poco hinchado y dolorido. Tuvo que reducir la velocidad de su respiración y relajar su cuerpo para que el pene del hombre podría insertarse de nuevo una pulgada. Chu Lan no podía soportar estar atado y dijo en voz baja: "Xie'er está tan apretado por dentro, relájate un poco y déjame entrar".
Después de docenas de empujones repetidos, todo el pene fue introducido por completo en el pequeño orificio sensible. La unión perdida hace mucho tiempo los hizo suspirar a ambos, y Xia Xi estaba tan desconsolado que quería llorar. El gran pene en su cuerpo lo llenó hasta el borde, haciéndolo sentir extremadamente lleno, como si su vida finalmente estuviera completa. Sintiendo la curvatura en el interior, palpó centímetro a centímetro su abdomen y susurró: "Su Majestad realmente ha crecido..."
Chu Lan estaba emocionado por sus palabras y deliberadamente le preguntó: "¿De dónde crecí?"
Xia Xi se sonrojó, "de su gran polla..."
Escupir tales palabras de su boca fue suficiente para excitar a Chu Lan. El hombre alto lo presionó hacia abajo, levantó una de sus piernas para descansar sobre sus hombros, sacó sus genitales en esa posición y los empujó con fuerza. Al escuchar su grito lascivo, él felizmente dijo: "El coño de Xie'er se ha vuelto más apretado, déjame aflojarlo para ti".
Xia Xi estaba extremadamente avergonzado, le frotaron repetidamente la carne con picazón y sus puntos sensibles fueron golpeados por todas partes. Pronto cayó en el placer extremo y no pudo controlar sus gritos lascivos.
El delicado coño fue frotado con mucha agua lasciva, que estaba tan empapado que humedeció sus glúteos, y también mojó el gran pene. El empuje se volvió más y más suave, y gradualmente volvió al estado anterior. Xia Xi ya se había endurecido, y pronto fue penetrado por segunda vez. Esta vez, Chu Lan no se detuvo y continuó follando su agujero, casi haciendo sus puntos rosados ​​​​fueran machacados en una pasta carnosa, y después de que la corona de carne empujara dentro de su cavidad uterina, eyaculó violentamente.
El semen espeso eyaculó directamente más de una docena de hebras, llenando instantáneamente la estrecha cavidad uterina y se hinchó. Xia Xi gimió, todo su cuerpo se contrajo, su coño comenzó a chorrear, y parecía una inundación, y la sábana estaba tan mojada con agua lasciva.
El hombre adulto se volvió más agresivo sexualmente y, después de un tiempo, volvió a estar duro, esta vez apuntando al agujero trasero de Xia Xi. Chu Lan probablemente vino aquí a propósito, por lo que incluso preparó el ungüento, lo expandió pacientemente y luego lo penetró por detrás.
En este momento, Xia Xi estaba un poco más sobrio, sabiendo que alguien lo escucharía, simplemente se mordió el labio y levantó las nalgas para soportar el impacto del hombre. El sonido de la colisión física sonó muy claro en la noche tranquila. Chu Lan dijo mientras lo follaba: "Xie'er está tan cómodo por dentro, ¿me extrañas por la noche? ¿Has tenido un sueño sexual? ¿Qué te hacía en tus sueños?
Xia Xi estaba demasiado avergonzado para responder, Chu Lan dijo de nuevo: "Yo sueño contigo casi todos los días, especialmente las últimas noches, estoy follando tu agujero en mi sueño, Xi'er en mi sueño me chupa tan fuerte, como ahora."
"Xie'er eyaculaste de nuevo, ¿no lo acabas de hacer? Es mi culpa que tu cuerpo sea tan sensible y que un agujero tan glotón haya estado hambriento durante tanto tiempo. Te lo compensaré esta noche".
"Xie'er es tan hermoso, el fluido ha aumentado y todavía me está chupando. No te preocupes, no te dejaré".
...
No sabían cuántas veces lo hicieron durante la noche. Probaron varias posiciones de una vez. Las nalgas de Xia Xi estaban enrojecidas y sus pezones también estaban rojos e hinchados por haber sido chupados. Había innumerables marcas rojas en su cuerpo. Lo más promiscuo eran sus dos orificios de carne, donde se había disparado mucho semen, tanto que no pudo contenerlo, y seguía desbordándose hacia el orificio, como si tuviera incontinencia.
Xia Xi no podía soportar sentirse cansado, pero Chu Lan parecía satisfecho y su energía era mejor que cuando vino aquí. Después del amanecer, Chu Lan hizo que alguien trajera agua caliente y limpió a Xia Xi. Después de jugar con él, se puso duro nuevamente y no pudo evitar follar el agujero femenino de Xia Xi nuevamente.
Después de esta vez, Xia Xi realmente estaba tan cansado que no podía levantar los dedos. Fue manipulado por Chu Lan en su estado de ensoñación, sintiendo que estaba limpio, vistiendo su ropa y siendo alimentado con un poco de agua tibia. Sin embargo, de repente se sintió ansioso, como si hubiera realizado algo importante. Cuando la persona a su lado se movió, extendió rápidamente la mano y se esforzó por abrir los ojos, susurrando suavemente: "Chu Lan, ¿te... vas a ir?"
Chu Lan apretó su mano y le dio un beso en los labios suavemente, susurrando con ternura: "Sí, descansa bien. Vendré a verte el próximo mes".
Xia Xi se sintió un poco triste en su corazón. Tenía muchas preguntas para hacerle a Chu Lan, pero no tuvo oportunidad de hablar durante toda la noche. Miró al apuesto hombre frente a él, su mirada se volvió borrosa gradualmente, sintiendo el cansancio que lo invadía, y finalmente se sumergió en el mundo de los sueños.
Sin embargo, Chu Lan no se fue de inmediato. Se sentó en el borde de la cama y lo observó de esa manera, hasta que el sacerdote externo los instó a irse. Luego soltó la mano de Xia Xi, le dio un beso en los labios y susurró suavemente: "Dame un poco más de tiempo".
Capítulo 36 - Una Lengua Caliente (R)
Xia Xi no se despertó hasta la noche, la habitación estaba cálida y el fuerte olor después del sexo se había disipado, pero las huellas en el cuerpo de Xia Xi todavía estaban allí, labios ligeramente hinchados, marcas rojas en el cuello expuesto y más marcas debajo de la ropa, especialmente los agujeros de carne entre los muslos todavía estaban un poco hinchados.
Después de que se despertó, Lan Duo'er trajo la cena, que era toda comida fácil de digerir. Xia Chun estaba sentado a la mesa practicando caligrafía. Después de que terminó de comer, rápidamente sirvió una taza de té. Xia Xi le dio unas palmaditas en la cabeza, sonrió y dijo: "Eres tan bueno". Bebió el té, pero el niño no se fue, frunció el ceño y miró fijamente su cuello. Xia Xi lo cubrió avergonzado, y el niño de repente corrió hacia la mesa, escribió algunas palabras en el tablero de madera con un pincel y luego lo sostuvo frente a Xia Xi para mostrárselo.
Las palabras en la tabla de madera estaban un poco torcidas, y Xia Xi preguntó mientras las identificaba: "¿Es un mal tipo...?" Xia Xi se rió un poco, al ver la mirada seria en el rostro del niño, también se puso serio, y dijo suavemente: "No es un mal tipo, Chun Lan, es el rey de los bárbaros y mi esposo".
Xia Chun obviamente no entendió, y todavía sentía que Xia Xi estaba siendo intimidado, y sus puños estaban apretados con fuerza. Xia Xi extendió la mano para abrazarlo, lo sentó en su regazo y dijo con voz más suave: "Él no me intimidó, eso fue un asunto entre marido y mujer, es normal, no te preocupes. ¿Te asustó anoche?" Volvió a decir: "Su Majestad es una muy buena persona, él envió los dulces que comes aquí todos los días". Sus últimas palabras obviamente fueron mucho más útiles.
La expresión tensa en el rostro del niño lentamente se relajó, y lo miró con un par de ojos puros, pero todavía había algo de duda en ellos. Xia Xi asintió con una sonrisa, "Es verdad, de lo contrario, ¿por qué hay tantos?" Aunque Lan Duoer no lo dijo, Xia Xi sabía que Chu Lan debía haber enviado estas cosas. Otros dependen del estiércol seco de vaca para calentarse, pero solo su casa estaba hecha de carbón vegetal de alta calidad. La dieta también es la misma, se envía la comida más delicada, como su papilla de arroz favorita, así como la sopa nutritiva, los dulces también son los mejores, incluso las frutas exóticas que la gente común no puede comer.
Xia Xi recordó vagamente a Chu Lan diciendo que vendría el próximo mes, pero no sabía la hora exacta, por lo que en secreto lo esperaba con ansias todos los días. Comenzó la primavera y el clima finalmente se volvió más cálido, Xia Xi abrió algunas huertas en el patio y comenzó a sembrar semillas. Yue Ling'er le dio algunas semillas de tierras extranjeras, y había muchas verduras que nunca había visto, así que trató de cultivarlas y cuando vio que brotaban los retoños, se sintió feliz.
Tal vez se deba a una buena nutrición. Xia Chun comenzó a crecer y su personalidad se volvió más alegre. No les tenía tanto miedo a las personas desconocidas. Xia Xi le enseñó a escuchar el lenguaje bárbaro y gradualmente lo entendió. Un día, estaba hablando con alguien en el patio exterior y comenzó a aprender a montar a caballo y tiro con arco.
Xia Xi siempre había sentido que montar a caballo era algo peligroso. Él quería que el niño no fuera, pero Xia Chun insistió y finalmente le pidió a Lan Duoer que le encontrara un maestro confiable para enseñarle.
Chu Lan dijo que vendría, pero Xia Xi esperó hasta el final del mes y todavía no vino. Xia Xi se preguntó si había escuchado alucinaciones antes, y no pudo evitar sentirse un poco perdido, de modo que cuando vio a Chu Lan aparecer en su habitación por la noche, su corazón saltó de sorpresa.
Chu Lan estaba vestido como una persona común sin corona y se parecía a la vestimenta de los guardias afuera, excepto que tenía algo de polvo en la cara. Xia Xi estaba sorprendido y encantado, y preguntó: "¿Por qué, por qué estás aquí en este momento?"
Chu Lan extendió la mano y le pellizcó la mejilla, y dijo con una sonrisa: "¿No es más apropiado tener una reunión secreta por la noche? Entre tu gente de la dinastía Xia, si un joven maestro y una joven quieren fugarse, siempre eligen hacerlo por la noche, ¿verdad?"
Xia Xi se divirtió un poco y corrigió: "Eso está mal, la dinastía Xia impone toque de queda, y no se puede salir de la ciudad por la noche, entonces, ¿cómo podrían fugarse?" Rápidamente le pidió a Lan Duoer trae agua caliente para lava la cara de Chu Lan con su propia toalla de tela. Chu Lan se sentó en la silla habitual de Xia Xi sin moverse, solo levantó la cabeza y dejó que él se la limpiara, lo miró fijamente sin parpadear y dijo: "Si estuviéramos juntos, incluso si la ciudad estuviera cerrada, escaparíamos de ella y volaríamos lejos juntos".
El corazón de Xia Xi latía salvajemente y dijo tímidamente: "Estas bromeando otra vez". Bajo la luz de las velas, sus rasgos faciales se veían más hermosos, tan hermosos que Chu Lan No podía soportarlo. Sujetando su muñeca con fuerza, lo atrajo hacia sus brazos, lo abrazó con fuerza y ​​lo besó en los labios.
No supo cuántas veces le dio la vuelta en una noche, el cuerpo de Xia Xi estaba lleno del jugo del amor, e incluso Chu Lan le lamió los dedos de los pies, y tuvo que mantenerse acostado un día más antes de poder levantarse de la cama. Después de eso, Chu Lan solía venir una vez al mes, y cada vez que volvía por la noche, se iba en silencio cuando casi amanecía, parecía que los dos realmente estaban teniendo una reunión privada.
En la primavera del segundo año, aunque estaba lejos en el templo sagrado, Xia Xi escuchó la noticia de que el general izquierdo, Muguerhan, había sido encarcelado. El país de las tribus bárbaras tenía dos grandes generales, uno en el lado izquierdo y otro en el lado derecho. El tío paterno de Chu Lan, Muguerhan, ocupaba el puesto de general izquierdo, mientras que el tío materno ocupaba naturalmente el puesto de general derecho. Estas dos facciones opuestas controlaban todo el ejército de las tribus bárbaras. Aunque Chu Lan era el Gran Rey, carecía de poder real, y el gobierno del país estaba prácticamente en manos de los dos grandes generales. En el pasado, él era poco más que una marioneta.
Y ahora, con la prisión de Muguerhan, su poder se ha desmoronado y no se sabe en manos de quién ha caído. Aunque Xia Xi se había distanciado de la política, no era lo suficientemente ingenuo como para creer que el general derecho, Zaha, era un leal súbdito conformado. Los bárbaros eran valientes y belicosos, ¿cómo podrían conformarse con estar por debajo de los demás? Sin embargo, si Zaha intentaba reclamar el trono, su pretensión no sería legítima y tendría una alta probabilidad de fracasar. Por eso, se mantuvo en la oscuridad, haciendo todo lo posible por colocar a su sobrino político en el trono. Pero ahora, con la derrota de Muguerhan, seguramente su ambición se revelaría.
En esta situación, las circunstancias para Chu Lan se volvieron aún más peligrosas.
Con la caída de Muguerhan, el poder de Zaha sin duda habría alcanzado su punto máximo. Si algo le sucediera a Chu Lan...
Xia Xi estaba tan ansioso que no se atrevía a seguir pensando en ello.
Poco después de que Muguerhan fuera encarcelado, murió en prisión, supuestamente por enfermedad, pero todos sabían en sus corazones cuál fue la verdadera causa de su muerte. Diez días después de su muerte, la concubina favorita de Chu Lan, Shandie, también murió repentinamente en el harén.
Cuando Xia Xi escuchó esta noticia, su estado de ánimo se volvió complicado.
Shandie fue entregada a Chu Lan por Muguerhan, y se podía imaginar sus intenciones. Probablemente Chu Lan envió a Xia Xi al templo por temor a que ella pudiera hacerle daño. Con la muerte de Muguerhan, ella murió repentinamente. ¿Podría ser que Chu Lan la eliminó?
Xia Xi sabía que no debería sentir simpatía por una "espía", pero al pensar en esa hermosa mujer, su corazón se sentía algo incómodo. En comparación con su propia angustia, las emociones de las otras criadas claramente se alzaban mucho más. Incluso Xia Xi escuchó sus susurros, diciendo que tal vez no pasaría mucho tiempo antes de que pudieran regresar al palacio. Sin embargo, Xia Xi sabía que aún faltaba mucho tiempo para que pudiera regresar al palacio. Zaha aún acechaba cerca, y Chu Lan estaba decidido a eliminarlo antes de tener a su "talón de Aquiles" a su lado.
Luego de la muerte de Muguerhan, Chu Lan no mostró ninguna intención de llevarlo de vuelta al palacio durante dos meses, e incluso no vino a verlo en secreto. No fue hasta el tercer mes que Xia Xi lo volvió a ver en la noche.
En ese momento, Xia Xi estaba durmiendo. La temperatura había aumentado gradualmente, y la habitación se sentía cálida incluso sin el brasero encendido. Su manta se había cambiado por una más delgada. Xia Xi estaba cansado debido a que pasó el día confeccionando ropa de verano para los niños del orfanato, por lo que durmió profundamente y no se dio cuenta cuando alguien se acercó a él.
Chu Lan no encendió la lámpara, sino que se acercó a su cama en silencio. Primero se quitó toda la ropa y luego levantó la sábana desde el pie de la cama para deslizarse dentro.
El cuerpo de Xia Xi siempre tenía un aroma agradable, a pesar de que apenas usaba perfumes. Ese aroma parecía emanar de él mismo. Dormía con ropa ligera, solo llevaba una prenda en la parte superior y unos pantalones sueltos en la parte inferior. Se había quitado los calcetines, y sus pies estaban desnudos. Chu Lan comenzó acariciando sus pies. Los pies de Xia Xi eran hermosos, de piel clara y suave, con dedos redondos y llenos que mostraban un toque de rosa, lo cual encantaba a Chu Lan. La primera vez que lamió esos pies, Xia Xi se sintió extremadamente avergonzado y lloroso, tratando de rechazarlo, pero no podía escapar porque estaba siendo sujetado firmemente. Solo podía avergonzarse mientras veía a Chu Lan lamer sus pies, y al final, incluso le hizo una paja con sus pies.
Cuando pensaba en cómo había llenado de semen esos pies, Chu Lan se emocionaba aún más. Habían pasado varios meses desde la última vez que tuvo relaciones sexuales, y estaba empezando a tener dificultades para contenerse. Agarrando los pies de Xia Xi, abrió su boca y comenzó a chuparlos. Incluso en los dedos de los pies, no había ningún olor desagradable. Todo estaba limpio. Chu Lan lamió intensamente las plantas de sus pies y escuchó un ligero gemido que escapaba de los sueños de Xia Xi. Luego, Chu Lan continuó lamiendo los espacios entre sus dedos, al tiempo que le quitaba los pantalones revelando su desnudez.
Continuó lamiendo su pie hasta que estuvo húmedo. Xia Xi estaba durmiendo profundamente y aún no se despertaba, pero su cuerpo se retorcía de manera incontrolable. Chu Lan siguió lamiendo desde la planta de su pie, chupando su pantorrilla, lamiendo su rodilla y luego subiendo por su muslo. Con determinación, separó sus piernas y el olor familiar se invadió. Chu Lan casi perdió el control mientras lamía el interior de sus muslos a oscuras, luego buscó suavemente su abertura y comenzó a lamerla.
Con cada lamida, Xia Xi comenzó a secretar fluidos excitantes. Su abertura siempre estaba tierna y sin vello, y los fluidos tenían un aroma dulce y salado. Chu Lan presionó su lengua ardiente contra ella, lamiendo su clítoris. Poco a poco, el clítoris asomó la cabeza y Chu Lan lo rodeó con su lengua, jugando con él y succionándolo deliberadamente.
"Ah... Haha..." Xia Xi sintió como si estuviera teniendo otro sueño lujurioso. En su sueño, estaba siendo complacido por las lamidas de Chu Lan en su entrada. Su cavidad estaba palpitando de deseo y empezó a humedecerse de excitación mientras era estimulado. Chu Lan lamió ávidamente los jugos, haciendo intencionalmente ruidos de succión. Abrumado por el placer cada vez más intenso, Xia Xi no pudo evitar separar las piernas aún más y levantar las caderas, siguiendo el ritmo de los lamidos de Chu Lan. Las sensaciones extáticas lo hicieron desear gemir sin control. A medida que las sensaciones se volvieron más intensas, su conciencia rompió la oscuridad y regresó a la realidad. Fue entonces cuando se dio cuenta de que no era un sueño, sino que alguien realmente estaba lamiendo su entrada.
Xia Xi extendió la mano y tocó su entrepierna, sintiendo una cabeza peluda. Levantó las sábanas y llamó tentativamente, "¿Chu Lan?" Su voz llevaba un toque de dulzura y libertinaje, haciendo que Xia Xi se sonrojara.
La lengua dentro de su cavidad se movió y apretó, liberando un flujo de excitación. Después de tragarlo ávidamente, Chu Lan respondió: "Sí, soy yo. ¿Quién más podría ser?"
Luego, en un tono celoso, preguntó rápidamente: "¿Acaso esperas que venga alguien más?"
Capítulo 37 - Lo Quiero a Él (R)
Xia Xi suspiró aliviado, no estaba acostumbrado a una luz tan oscura, no podía ver a la otra parte en absoluto, pero podía sentir la temperatura del cuerpo de la otra parte, y Chu Lan incluso estaba lamiendo su agujero, despacio, como si estuviera saboreando algo delicioso. La respiración de Xia Xi se volvió caótica, y dijo suavemente: "Solo tengo un hombre, el rey, y solo espero a que vengas... ah... no..." Sus palabras excitaron a Chu Lan, y él lamió su agujero con más intensidad y abrió la boca para lamerlo. Los labios gordos y tiernos fueron succionados y luego envueltos completamente alrededor de su coño, sacando la lengua y apretando su agujero.
El placer continuo hizo que Xia Xi gritara lascivamente. Quería alejar a Chu Lan con la palma de su mano, pero el placer lo hizo reacio. Finalmente, no pudo evitar presionar su cabeza contra sus nalgas, con la esperanza de empujar más fuerte.
El agujero gordo y suave fue lamido y mojado, y la carne se retorcía hambrienta, queriendo devorar más comida deliciosa, pero pronto pareció ser lamida nuevamente y fluyó más jugo. La cordura de Xia Xi casi colapsó, todo su cuerpo tembló y no le tomó mucho tiempo dejarlo salir.
El placer de chorrear lo hizo sentir como si estuviera atrapado en una nube, y todo su toque estaba controlado por la lengua del hombre. No pudo evitar gemir y retorcerse incontrolablemente, y pasó mucho tiempo antes de que se calmara gradualmente. Pero Chu Lan todavía lo estaba besando, lamiendo su coño con más fuerza, chupando su polla y pronto movilizó su lujuria nuevamente.
Fue un poco más difícil llegar al clímax por segunda vez, al menos parecía que no era suficiente, Xia Xi no pudo evitar suplicar: "Chu Lan, Chu Lan, dame..."
Chu Lan vio que él había llegado al clímax, mordió su clítoris y preguntó alegremente: "¿Qué quieres que te de Xier?"
Las mejillas de Xia Xi estaban rojas y calientes, y se alegró de que no hubiera luz en la habitación en este momento, por lo que no tuvo que mostrar completamente su vergüenza. Se acercó a tocar a Chulan y susurró en voz baja: "Quiero que el rey me moleste".
Anteriormente, cada vez que decía esa frase, Chu Lan se emocionaba y se encargaba de complacerlo. Pero esta vez, a propósito, respondió: "No entiendo, Xi'er, ¿cómo quieres que te complazca?" Lentamente, se acercó, le dio un beso en los labios y se acercó a su oído, sonriendo levemente. "Soy joven y no entiendo esas cosas, Xi'er. Tú eres mayor que yo, enséñame."
Xia Xi se sentía extremadamente tímido y no podía evitar recordar lo que sucedió hace dos o tres años. En aquel entonces, Chu Lan era verdaderamente inocente, no entendía nada y creía que con solo besarse podrían tener hijos y convertirse en una pareja real. En ese momento, él no entendía y trataba de ser considerado. Aunque claramente se excitaba, no entendía por qué estaba así y hacía todo lo posible por evitar que Xi'er se diera cuenta.
Ante su falta de respuesta, Chu Lan insistió y lamió ligeramente su lóbulo de la oreja, susurrando suavemente: "Xi'er, enséñame rápidamente, ¿cómo se hace el acto sexual? Mi miembro está muy duro, se siente inflamado y un poco dolorido. ¿Será que estoy enfermo?" Él tomó la mano de Xia Xi y la colocó sobre su miembro erecto, incluso se atrevió a frotarla indecentemente en la palma de su mano.
La respiración de Xia Xi se volvió desordenada, sabiendo que podría haber leído algunos guiones pornográficos nuevamente y aprendido estos trucos de ellos. Sostuvo el pene con un latido acelerado. El pene del hombre se volvió extremadamente grueso y probablemente había alcanzado la cima de su desarrollo ahora. Daba miedo tocarlo, por grande y duro. Xia Xi no podía negarse a sí mismo que no había tocado este durante mucho tiempo, estaba pensando en eso en su corazón, y su cuerpo también estaba pensando en eso, y el coño que había sido lamido se estaba abriendo y cerrando. Chu Lan lo instó nuevamente, Xia Xi solo pudo tartamudear: "No, no es que esté enfermo..."
Chu Lan fingió una actitud de desconocimiento a propósito, su tono de voz era similar al de su juventud. "¿Entonces qué sucedió? Xier, cuéntamelo rápido".
Xia Xi acarició lentamente la gran polla y susurró: "Sí, sí, ha crecido... El rey se ha convertido en adulto......" Chu Lan dijo: "Entonces, ¿cómo tenemos sexo? Xi'er enséñame".
Xia Xi cerró los ojos avergonzado, jadeando, "El, el rey solo debe... entrar... en mi" Fue vago, obviamente muy avergonzado de esas palabras. Chu Lan no lo dejó ir y preguntó persistentemente: "¿Poner algo mío en el ti? Xi'er, sé claro, ¿cómo podría saberlo?" Xia Xi estaba tan avergonzada que quería enterrarse en sus brazos,
Chu Lan le tocó el cabello, sonrió y dijo con coquetería: "Dime".
El coqueteo de un hombre maduro lo hizo irresistible para Xia Xi, quien tuvo que contener la vergüenza y susurrar en voz baja "El rey... debe insertar su gran polla... ah... en mi... mi coño..."
Chu Lan estaba satisfecho ahora, pero su cuerpo se tensó y su voz se volvió mucho más ronca, "¿Dónde está el coño de Xi'er?"
Obviamente había sido lamido por él hace un momento, pero ahora fingía deliberadamente no saber, pero Xia Xi no podía quejarse de su mal comportamiento, por lo que solo pudo estirar las piernas obedientemente y envolverlas alrededor de la cintura del hombre, y tomó la iniciativa de mover su coño hacia arriba y sostener la gran polla en su propio agujero, gimiendo: "El pequeño agujero de Xie'er está aquí... Su Majestad, dame la gran polla..."
Chu Lan, un poco descontrolado por su súplica, no pudo contenerse y sujetó su mentón, mordiendo sus labios durante un buen rato. Murmuró en voz baja: "¿Finalmente te has vuelto provocativo? ¿Has estado pensando en mí todos estos días en los que no estuve aquí?"
"Quiero... realmente quiero..." Xia Xi de repente sintió como si fuera a ascender al cielo cuando su coño mojado fue frotado por la polla caliente y dura, su cuerpo tembló y tomó la iniciativa de sacar la lengua para lamer la barbilla del hombre.
Chu Lan volvió a preguntar: "¿Lo que quieres viene desde tu corazón? ¿O de tu coño?"
Xia Xi gimió, "Te quiero... quiero desde mi corazón, pero mi pequeño coño también quiere... ah... Quiero al rey, quiero que Chu Lan se burle de mí..." Durante este período de tiempo, Xia Xi entendió un poco por qué las mujeres en el harén de la dinastía Xia esperaban tanto la bendición del emperador. La gente iría loca después de estar vacío durante mucho tiempo. Una vez que una persona ha probado el sabor del amor, no se puede volver al pasado. En las noches silenciosas, siempre recordaba una y otra vez los detalles de hacer el amor, la temperatura de los besos... Pensarlo hacía que le picara el corazón y el cuerpo, pero en esos momentos, aunque sea una inundación, nadie vendría a consolarlo. Esta sensación de soledad aumentaba día a día y era difícil de aliviar o dispersar con otras cosas, solo se podía satisfacer cuando se le llenaba por completo.
Xia Xi se sentía en soledad, y Chun Lan no estaba mucho mejor. A pesar de que la persona que ama no estaba lejos, por su seguridad no se atrevía a reunirse abiertamente con él, y tenía que mostrar una actitud de negligencia hacia él. Solo se atrevían a encontrarse en secreto después de un período de tiempo.
Cuando la polla entrara en el agujero, los dos no se separarían más, y no perderían el tiempo en palabras. La boca parecía tener un mejor uso. Podrían besarse, lamerse la carne y darse sexo oral el uno al otro.
Lo hicieron una vez en la oscuridad, y después Chu Lan encendió la lámpara, lamiendo el cuerpo de Xia Xi como adorando la luz que lo tocaba, lamiendo todo su cuerpo, lubricando su trasero con saliva y luego abrazándolo para que se sentara, enviando la polla a su cuerpo.
Chu Lan, que tenía casi veinte años, había crecido mucho más y su figura se había vuelto más fuerte. Sus músculos expuestos estaban sudando, mostrando una energía extraordinariamente fuerte. Cuando los dos se casaron por primera vez, era mucho más bajo que Xia Xi y parecía un niño. Solo habían pasado siete u ocho años, pero ahora era una cabeza más alto que él, y Xia Xi se ha vuelto pequeño a su lado.
La penetración de abajo hacia arriba hizo que a Xia Xi le fuera un poco insoportable, como si un pilar de carne entrara a su cuerpo, casi llegando a su estómago. Chu Lan dejó varias marcas de chupetones en su pecho y susurró: "Abrázame".
Xia Xi lo abrazó apresuradamente con fuerza, el hombre alto de repente se levantó de la cama, lo abrazó y lo folló mientras caminaba. Tal altura hizo temblar a Xia Xi, lo abrazó aún más fuerte y suplicó misericordia: "No seas así... Chu Lan, yo, mi estómago va a estallar..."
Chu Lan miró hacia abajo y sonrió suavemente: "No". Empujó a Xia Xi contra la pared y comenzó a follarlo, la hoja de carne gruesa y larga atacó ferozmente sus intestinos, enviando todas las raíces profundas y deliberadamente para afilar su sensible punto. Xia Xi estaba tan agotado por él que todo su cuerpo se onduló y no pudo soportar los gritos lascivos. Después de gritar por un momento, de repente recordó que Lan Duoer y Xia Chun vivían detrás de la pared y se cubrió la boca rápidamente. "Oh... no, no. Aquí... seré escuchado... Su Majestad... ah..."
No solo fue inútil su súplica por misericordia, sino que hizo que Chu Lan lo follara más intensamente. Los ojos del hombre mostraban una luz como una bestia, y Xia Xi era su única presa. Se rió entre dientes y dijo: "¿Qué importa si nos escuchan? No estoy celoso de las mujeres y las personas intersexuales".
Xia Xi no tuvo más remedio que taparse los labios lo más fuerte que pudo para hacerse llorar un poco más suavemente, pero el sonido de la colisión física parecía amplificarse y era extraordinariamente claro. Poco a poco, el placer hizo que Xia Xi no se preocupara por otras cosas, él solo sabía aguantar la cogida de su hombre hasta que lo follaran hasta el tope.
Chu Lan lo cogió deliberadamente en todos los rincones de la habitación, en la mesa donde le enseñó a Xia Chun a escribir, dónde comía y finalmente dónde se vestía, abrazándolo deliberadamente para que mirara hacia el gran espejo de bronce y luego separó sus piernas. El rostro de la persona reflejada en el espejo de bronce no estaba muy claro, pero después de que una postura tan lasciva quedó completamente expuesta, los ojos de Xia Xi estaban rojos de vergüenza y apretó los dedos de los pies con fuerza, suplicando piedad avergonzado. Chu Lan no lo dejó ir y le susurró al oído: "Xi'er, mira tú agujero, está tan sucio, ¿recuerdas cuántas veces ya eyaculé?"
Xia Xi se mordió el labio y luchó débilmente. Chu Lan volvió a preguntar, así que contuvo su vergüenza y dijo: "Dos veces al frente, y una vez en la parte de atrás... um... Chu Lan... Vamos a la cama, ¿sí? ¿Bien?"
Chu Lan frotó el coño y las nalgas con su pene erecto, ignoró su súplica de piedad y continuó: " Cuando era joven, no me atrevía a mostrarte mi polla dura, por miedo a que no te gustara, si hubiera sabido que te gustaba tanto, te la hubiera dado hace mucho tiempo" dijo, empujando lentamente su pene en el suave orificio trasero, y comenzó a forzar Xia Xi a mirarse al espejo y luego lo folló intensamente.
Era la primera vez que los dos tenían sexo así, y ambos estaban tan emocionados que eyacularon más rápido que antes. Cuando terminó, Chu Lan lo puso en la cama, limpió la parte inferior de su cuerpo de manera casual y comenzó a vestirse. Xia Xi se sorprendió por un momento y preguntó en voz baja: "¿Te vas?"
Chu Lan bromeó: "¿Qué? ¿Todavía quieres más?"
Xia Xi se ruborizó, pero en sus ojos aún se percibía un fuerte sentimiento de cansancio. Chun Lan se vistió y salió para traer un recipiente de agua caliente desde afuera, y lentamente comenzó a limpiar el cuerpo de Xiaxi, quien quería hacerlo por sí mismo, pero no se le permitió. Después de terminar la limpieza, Chun Lan vistió a Xia Xi con su pijama y le dio un beso en los labios, susurrando en voz baja: "Vendré a verte de nuevo en un tiempo".
Al no especificar una fecha concreta, Xia Xi empezó a sentirse inquieto y extendió su mano para agarrar la de Chu Lan. Por primera vez, se atrevió a preguntar de forma directa: "¿Cuándo?"
Chun Lan respondió: "Intentaré que no pase mucho tiempo".
Con sus miradas entrelazadas, ambos expresaban innumerables sentimientos. Xia Xi rodeó el cuello de Chun Lan, buscando un beso apasionado y se tragó la saliva que se intercambiaron, como si no fuera suficiente. Sin embargo, finalmente se obligó a soltarlo, con los ojos enrojecidos. Con voz temblorosa, preguntó: "¿Habrá peligro?"
Chu Lan aseguró: "No habrá".
Su tono era tan convincente que Xia Xi no pudo discernir si era solo para tranquilizarlo, pero de todas formas se sintió un poco aliviado. Chun Lan lo besó nuevamente, le acomodó el cabello y luego se marchó sin volver la cabeza, aprovechando la oscuridad de la noche.
Capítulo 38 - Concubina Imperial
Xia Xi, al menos esta vez no se sintió agotado y pudo descansar un día. Él creía que tal vez su capacidad de adaptación había mejorado y su cuerpo ya se había acostumbrado al sexo, por lo que no se sentía tan cansado. Pasó la mañana ocupado con sus quehaceres, tomó una breve siesta al mediodía y luego fue asistido para lavarse la cara cuando escuchó a una doncella anunciando que la noble concubina había llegado.
Cuando Xia Xi escuchó esas cuatro palabras, se quedó perplejo por un momento. En ese momento, ni siquiera pudo recordar de quién se trataba. Sin embargo, cuando una persona vestida con lujosos ropajes y adornos complicados levantó la cortina y entró, comprendió que era Cai Huan quien había llegado.
Habían pasado más de dos años desde que el amo y la sirvienta se vieron por última vez. Xia Xi no había cambiado mucho, pero Cai Huan parecía ser una persona completamente diferente. La apariencia de la niña que solía ser ya no existía. Ahora era más madura y su cuerpo era más llenito, como si hubiera engordado. Tenía un maquillaje pesado en el rostro, con colorete y labios rojos brillantes que se desvanecían cuando sonreía. Tan pronto como vio a Xia Xi, se apresuró a hacer una reverencia y llorando y riendo dijo: "Su Alteza, finalmente lo veo. He estado pensando en usted día y noche".
Xia Xi todavía estaba confundido, pero volvió en sí cuando Cai Huan agarró su mano. Mirándola fijamente, preguntó atónito: "¿Cómo viniste aquí?"
Cai Huan secó las lágrimas en la comisura de sus ojos y dijo: "He estado anhelando ver a Su Alteza, así que supliqué al Rey para que me permitiera visitarlo. Finalmente, él accedió a mi solicitud, así que vine temprano en la mañana. También traje muchas cosas". Aumentando el volumen de su voz, le ordenó a la doncella que trajera los obsequios: dos cajas de comida, una con dulces y otra con frutas secas. Continuó diciendo: "Sé que Su Alteza vive una vida austera aquí y no puede salir, así que traje esto".
Los regalos que trajo no eran de la más alta calidad, pero eran raros para una familia común. Sin embargo, Xia Xi tenía productos de mejor calidad aquí, por lo que no sabía qué decir por un momento. Al final, dijo: "Lán Duo'er, guárdalos". Luego sonrió ligeramente a Cai Huan y agregó: "Muchas gracias".
Cai Huan sonrió felizmente y dijo: "Todo lo que tengo es gracias a Su Alteza. ¿Por qué dices gracias? Estoy realmente agradecida. Su Alteza, ¿has estado bien estos dos últimos años? Pareces más delgado".
Xia Xi hizo que trajeran la tetera y personalmente le preparó una taza de té, mientras decía: "Estoy bien, ¿y tú? ¿Cómo te ha ido?" Aunque Chu Lan había venido muchas veces, Xia Xi nunca le había preguntado sobre la situación de las dos nuevas concubinas en el palacio, y Chu Lan nunca lo mencionó.
Cai Huan rió y dijo: "Estoy bien, me siento muy cómoda en el palacio. El Rey me mima mucho. Siempre me envía comida y bebida deliciosa. Incluso los tributos enviados por la gente de abajo me los premia. Este nuevo vestido que llevo también me lo regaló él. ¿Te gusta cómo me queda, Su Alteza?" Dicho esto, se puso de pie frente a Xia Xi y dio un giro, esperando ser elogiada.
Al ver su apariencia, Xia Xi sintió una extraña sensación en su corazón, un poco incómodo pero también con ganas de reír. Sin embargo, su rostro no mostró ninguna emoción, y en tono tranquilo dijo: "Es bonito".
Cai Huan se puso aún más feliz y entusiasta, y dijo: "Es una lástima que el Rey solo me haya regalado uno. Dijo que este color me favorece más. Si tuviera más, también te daría uno, Su Alteza". Xia Xi respondió: "No es necesario. No puedo usar ese tipo de vestimenta aquí". Cai Huan lo observó detenidamente, su sonrisa se desvaneció un poco y de repente preguntó en voz baja: "¿Su Alteza sabe que Shandie ha muerto?".
Xia Xi asintió ligeramente y dijo: "He oído algo al respecto".
Cai Huan bajó un poco la voz y continuó: "¿Sabes que originalmente ella era una espía enviada por el Gran General? Ella era una aliada del Gran General y le pasaba información secreta sobre el Rey. Quería perjudicarlo. Afortunadamente, se descubrió todo y el Gran General fue encarcelado. Ella también fue expuesta y luego se suicidó ingiriendo oro después de la muerte del Gran General".
Xia Xi no podía imaginar que esa era la forma en que ella había muerto. Se sentía un poco incómodo y suspiró, diciendo: "Qué innecesaria tragedia...". Cai Huan respondió: "Si ella no se hubiera suicidado, el Rey se habría encargado de ella, y su destino habría sido cien o incluso mil veces peor. Humph, se lo merecía. ¿Cómo se atrevió a traicionar al Rey? El Rey la trató tan bien en vida, siempre pasaba las noches en su palacio, incluso la promocionó. La favoreció por encima de todos los demás. Escuché que estaba embarazada cuando murió, pero afortunadamente no dio a luz".
Xia Xi se detuvo por un momento al escuchar esto, murmurando: "¿Embarazada?". De repente, algo se apretó en su corazón y no pudo describir si era celos o algo más.
El rostro de Cai Huan se volvió incómodo y dijo de manera algo forzada: "Es solo un rumor y puede que no sea cierto. Pero el Rey solía pasar noches con ella con frecuencia, así que es posible que haya tenido un hijo. Después de todo, ella era una mujer normal, y debería ser, debería ser fácil para ella concebir".
Había un dejo de amargura en su tono, y Xia Xi pudo imaginar fácilmente que estos dos gobernantes del harén habían chocado abierta o secretamente muchas veces en los últimos dos años. Cuando Cai Huan comenzó a servirle, era tímida y propensa a las lágrimas. Tal vez él la había consentido demasiado. Más tarde, se volvió más decidida y no dispuesta a ser maltratada. Al ver que Shandie recibía favor, seguramente le había causado problemas.
Xia Xi no quería pensar en si Shandie había tenido un hijo antes de su muerte. En cambio, preguntó: "¿Y tú? El Rey siempre te ha tratado bien. ¿Has...?" Su mirada se dirigió hacia el vientre de Caihuan, insinuando su pregunta.
El rostro de Caihuan se torció ligeramente, pero respondió rápidamente: "Shandie era la favorecida antes. El Rey, el Rey no me prestaba mucha atención, así que, así que nunca... Después de que esa mujer malvada murió, el Rey comenzó a tratarme bien. El Rey es realmente increíble. Anoche, me mantuvo ocupada hasta la medianoche. Por eso me desperté un poco tarde. De lo contrario, habría visto a Su Alteza aún más temprano".
El rostro de Cai Huan se puso notablemente rojo, adoptando por completo una postura tímida y coqueta. Si no fuera por la presencia de Chu Lan junto a Xia Xi la noche anterior, él podría haber creído sus palabras. Xia Xi observó la exhibición de felicidad forzada y sintió emociones complejas. Al pensar en por qué ella inventaría esas cosas, se sintió frustrado. A pesar de saber que casi todo lo que decía era poco confiable, seguía sintiéndose incómodo.
Cai Huan lo miró y rápidamente fingió darse cuenta de algo, apresurándose a decir: "Alteza, por favor, no lo tomes a mal. Yo... no vine aquí para presumir intencionalmente. Es solo que no te he visto durante mucho tiempo y te extrañé mucho, así que vine a visitarte".
Xia Xi negó suavemente con la cabeza, diciendo: "No importa".
Cai Huan continuó: "El Rey es realmente despiadado. Te trató tan bien antes y ahora te trata como si no fueras nada. Incluso te envió aquí para que sufras. ¿No ha venido a visitarte?"
Xia Xi no quería mentir, pero tampoco quería responder, así que se mantuvo en silencio. Cai Huan malinterpretó su silencio y dijo: "¿No ha venido? Alteza, no te preocupes. Cuando regrese, suplicaré al Rey y le pediré que te permita regresar al palacio. Una vez que estés de vuelta, ¡te serviré igual que antes!" Sus palabras sonaban sinceras, pero Xia Xi no podía discernir lo que realmente pensaba. Simplemente sonrió ligeramente y dijo: "Creo que este lugar es bastante agradable".
Cai Huan dijo: "¿Cómo puedes decir eso? Este lugar me parece desolado. Solo tu habitación se ve algo decente, pero aún así es demasiado estrecha y pequeña en comparación con el palacio..." Continuó hablando y Xia Xi escuchó en silencio, respondiendo ocasionalmente sin mucho interés. Después de un rato, la cortina de la entrada se levantó y Xia Chun entró vistiendo ropa de montar, llevando un arco y flechas en su espalda.
Cai Huan también escuchó el ruido y dejó de hablar, mirando hacia la entrada con confusión. "Alteza, ¿quién es este?" preguntó.
Xia Xi respondió: "Es mi hijo adoptado, Chun'er. Ven aquí". El niño se acercó obediente, mirando a la visitante desconocida con desconfianza. Xia Xi pasó su brazo alrededor de su hombro, bajó la cabeza para mirar su rostro y sonrió suavemente, diciendo: "¿Por qué estás sudado? El sol está fuerte afuera, no practiques demasiado o te dará insolación". Mientras hablaba, Lando'er ya había traído agua, y Xia Xi usó una toalla para limpiar su rostro y manos. Le dio media taza de su propio té y luego se dirigió a Lando'er, diciendo: "Trae la caja de caramelos".
Cuando la exquisita caja de caramelos fue presentada, Xia Xi eligió uno y lo puso en la boca del niño, diciendo: "Solo puedes comer este".
Aunque los ojos del niño seguían fijos en la caja de caramelos, asintió obedientemente. Cai Huan, observando desde un lado, sintió cierta irritación al ver que Xia Xi ni siquiera le permitía al niño hacerle una reverencia. Aunque parecía ignorar deliberadamente su existencia, ella mantenía una sonrisa dulce en su rostro. "Su Alteza, tratas muy bien a este niño. También es tan guapo. Espero que en el futuro pueda devolverte el mismo amor y afecto, no defraudando tus expectativas. Después de todo, es posible que nunca tengas tus propios hijos en esta vida, así que tener un hijo adoptivo a tu lado es un consuelo".
Ella enfatizó las palabras "nunca tendrás tus propios hijos". Aunque Xia Xi no reaccionó mucho a esa afirmación, Xia Chun frunció el ceño y, de repente, se volvió hacia Cai Huan con una mirada feroz. A pesar de su apariencia no amenazante, esa mirada llevaba consigo una intensidad afilada. Cai Huan se sorprendió al verlo y rápidamente exclamó: "¿P-por qué me estás mirando así? ¿No tienes ningún respeto?"
Xia Xi rápidamente puso al niño detrás de él y dijo apresuradamente: "Él todavía es pequeño y no entiende las cosas. No le culpes".
La expresión desagradable en el rostro de Cai Huan se suavizó gradualmente y volvió a sonreír. "Sí, por supuesto que no voy a discutir con él. Pero Su Alteza, ten cuidado. Este niño no parece ser bueno..." Ella estaba a punto de continuar regañándolo, pero Xia Xi interrumpió sus palabras. Aunque su rostro mostraba una sonrisa ligera, su tono se volvió un poco más serio. "Si es bueno o no, tal vez no lo distinguí antes, pero ahora puedo verlo claramente".
Aunque Xia Xi era de naturaleza suave, después de ser ridiculizado y humillado por la criada anteriormente, finalmente no pudo contener su respuesta sarcástica. Mientras hablaba, sus ojos se encontraron con los de Cai Huan, sin emitir ninguna presión, pero apagando la llama dentro de ella. Después de sentarse en silencio por un momento incómodo, ella se despidió incómoda. Xia Xi tampoco la retuvo y la acompañó hasta la puerta del patio, diciendo con calidez: "Que tengas un viaje seguro".
Cai Huan se dio la vuelta y se dirigió hacia el carruaje. De repente, Xia Chun se acercó a Xia Xi sosteniendo un pequeño arco y flechas, apuntando con la flecha al corazón de Cai Huan. Xia Xi se asustó y rápidamente detuvo su acción, agachando la cabeza para pellizcarle la nariz y dijo impotente: "¿Estás dispuesto a morir? Ella es la consorte imperial. Si le haces daño, no puedo garantizar tu seguridad".
El niño frunció el ceño en señal de disgusto, con una expresión de resentimiento. Xia Xi sabía que estaba enfadado por los comentarios sarcásticos de Cai Huan hacia él, por eso estaba mostrando esa expresión. No pudo evitar sonreír y dijo: "En realidad, si ella ha llegado a este punto, la culpa es mía. Además, lo que dijo no está mal, no puedo tener hijos". Le acarició la cabeza al niño y tomó su mano mientras caminaban hacia adentro. Sentía un poco de amargura en su corazón y murmuró para sí mismo: "No importa quién sea, incluso si no es ella, habrá alguien más. Si ella ha estado conmigo durante este tiempo, ¿por qué no puedo hacerla feliz...?"
Eso es lo que Xia Xi solía pensar, lo que solía hacer. Pero ahora, en este momento, se dio cuenta de que era difícil ser una esposa virtuosa. Aunque sabía que no podía darle descendencia a su esposo, aunque soportaba el dolor en su corazón y seleccionaba otras mujeres para él, tan pronto como escuchaba unas pocas palabras entre él y esas mujeres, sentía una intensa envidia.
Su corazón se sentía agrio como si hubiera volcado un frasco de vinagre.
Capítulo 39 - No Tienes Permitido Estar con Otras Personas (R)
Xia Xi terminó de doblar la última prenda de ropa para el niño de manera ordenada, con la intención de que Lan Duo'er la llevara al orfanato al día siguiente. Al escuchar algún ruido, Lan Duo'er le llevó té recién hecho para que lo tomara y estaba a punto de peinarle el cabello cuando alguien entró en la habitación.
Xia Xi se sorprendió por la visita inesperada. No podía imaginar que Chu Lan vendría en ese momento, considerando que solo habían pasado tres días desde su última visita. Pero al reflexionar, entendió la razón y no pudo evitar sentir cierta incomodidad.
Lan Duo'er saludó a Chu Lan y este le hizo un gesto con la mano para que se retirara. Luego le ordenó: "Hoy no permitas que nadie entre".
Chu Lan llevaba puesta ropa común de guardia, pero aun así lucía excepcionalmente apuesto. Con su estatura alta y piernas largas, cruzó la habitación en unos pocos pasos y detuvo a Xia Xi cuando este intentaba levantarse para mostrarle respeto. Tomó el peine de la mesa y comenzó a peinarle el cabello. Xia Xi se apresuró a decir: "Su Majestad, no es necesario..."
Chu Lan sonrió suavemente y dijo: "Ya te he peinado antes, ¿por qué preocuparte?". Xia Xi frunció los labios y guardó silencio, bajando ligeramente las pestañas, evitando intencionalmente mirar a su esposo en el espejo de cobre. Chu Lan notó su comportamiento inusual y una sonrisa más profunda se formó en sus labios mientras fingía estar agraviado. "¿Qué pasa? ¿He venido con demasiada frecuencia y te he molestado?"
Xia Xi respondió con calma: "¿Cómo podría estar molesto?"
Chu Lan rió y soltó el peine, extendiendo la mano para levantar fácilmente a Xia Xi desde sus rodillas. Se sentó en la silla en la que él estaba originalmente y lo colocó sobre sus piernas. Agarrando su barbilla, lo obligó a levantar la cabeza y enfrentarlo. "¿Realmente estás molesto conmigo? ¿Hmm? ¿Cómo es que no sé qué he hecho mal?"
La cara de Xia Xi se sonrojó y evitó abrir los ojos, susurrando suavemente: "No me atrevo..."
Chu Lan se acercó y besó sus labios, sin retroceder y manteniéndolos pegados. De vez en cuando, su lengua salía y lamía sus labios, cariñoso y afectuoso, diciendo: "Dime, ¿qué hice mal?"
La cara de Xia Xi se puso aún más roja y se contuvo sin decir nada. Chu Lan tampoco lo presionó, simplemente continuó lamiendo sus labios con su lengua, como si estuviera copiando sus contornos meticulosamente, lamiendo cuidadosamente las comisuras y el contorno de sus labios, dejando que todos quedaran impregnados con su saliva. Xia Xi finalmente no pudo resistir más las caricias y sus pestañas temblaron. Sus ojos se encontraron con la mirada de Chu Lan y preguntó en voz baja: "Cuando Shandie murió... ¿Realmente llevaba tu descendencia en su vientre?"
Esta pregunta había estado atormentando a Xia Xi en los últimos días, haciéndole sentir más incómodo que los intentos deliberados de Chu Lan por presumir frente a él. Chu Lan no mostró sorpresa por su pregunta y su expresión no cambió, en cambio, sonrió suavemente y preguntó: "Si realmente llevaba mi descendencia, ¿te molesta que haya tenido contacto con ella?"
Xia Xi quedó atónito y sintió un dolor en el corazón, pero había considerado este asunto en su mente durante tanto tiempo. Ya estaba preparado emocionalmente, después de todo, Chu Lan era un emperador, ¿cómo podía esperar que este hombre tuviera solo a él en toda su vida? Xia Xi contuvo la amargura y dijo: "No... Si ella realmente llevaba a tu hijo, ¿por qué presionarla de esta manera? Yo... yo probablemente no puedo concebir, si ella puede dar a luz a tu hijo..." Habló lentamente, pero la expresión de Chu Lan cambió y Xia Xi no pudo continuar, lo miró con cierta inquietud.
Pasó mucho tiempo antes de que Chu Lan dijera: "Entonces, ¿estabas buscando a otras mujeres por eso?"
Xia Xi se sintió avergonzado e inquieto, evitando su mirada ardiente y susurrando: "Eres el gran rey, no puedes quedarte sin descendencia..."
Chu Lan lo miró fijamente y después de un rato, su expresión tensa finalmente se relajó. Lo abrazó un poco más apretado, con la cara enterrada en su cuello, y dijo: "Después de tanto tiempo sin que quedaras embarazado, ¿solo asumiste que era tu culpa? Tal vez sea mi problema". Xia Xi se sorprendió un momento y dijo: "¿Cómo es eso posible...?" Chu Lan adoptó un tono más relajado, "Los hombres también pueden ser infértiles, ¿no es así?" Lo abrazó firmemente, como si hubiera encontrado una especie de barrera protectora, mientras inhalaba su aroma y decía: "No la toqué, pero ella realmente está embarazada. Sin embargo, no es mío. Shandie tenía un amante antes de entrar al palacio, pero fue separada por la fuerza por su padre. Fue entregada a Mugelhan, mi tío biológico, porque él quedó cautivado por su belleza y quería usarla para conocer mis movimientos. Debido a que las personas que había colocado cerca de mí anteriormente fueron descubiertas y eliminadas cuando fuimos a la ciudad de Zhang, la envió nuevamente hacia mí. Antes de eso, investigué el paradero de su amante y lo disfrazamos como un guardaespaldas para llevarlo al palacio y convencer a Shandie de que me sirviera".
Xia Xi escuchaba como si estuviera escuchando una historia lejana, pero también quedó fascinado. Preguntó: "¿Y luego qué pasó?"
Chu Lan respondió: "Ella aceptó, así que todas mis noticias fueron enviadas a mi tío con información falsa y verdadera. Guie un intento de asesinato, fingiendo una grave herida. Él creyó que era real y, sin esperar a que llegara la mayor parte de las fuerzas, llevó a sus guardias imperiales para atacar el palacio, pero fue emboscado por mis hombres y los de mi tío".
Sus palabras fueron breves, pero Xia Xi sabía que el curso de los acontecimientos seguramente fue peligroso y arriesgado. Cualquier descuido y el destino de Chun Lan estaría sellado. Al pensar en esto, Xia Xi tembló y abrazó fuertemente a Chun Lan, preguntando: "¿Qué sucedió después? ¿Chun Lan realmente...?"
Chun Lan le dio un beso en el cuello y sonrió suavemente. "Como el gran rey, sé que debería haberla eliminado para evitar problemas futuros. Pero cuando pienso en ti, mi corazón se ablanda. Sé que, si supieras de esto, me culparías. Aunque no me culparas en voz alta, en tu corazón me maldecirías y podríamos generar resentimientos entre nosotros..." Xia Xi interrumpió sus palabras y dijo en voz baja: "No lo haría..."
Chun Lan continuó: "Lo harías, por eso la dejé ir. La envié de vuelta a su tierra natal junto con su amante y anuncié públicamente que había fallecido debido a una enfermedad grave". Levantó la cabeza y acarició la mejilla de Xia Xi, mirándolo con ojos brillantes. "Xi'er, ¿lo hice bien?"
Xia Xi suspiró aliviado y mostró una sonrisa sincera en su rostro. Le dio un beso en los labios y elogió: "Lo hiciste muy bien".
Chun Lan se rió de manera alegre y frunció los labios. "Si hice un buen trabajo, entonces dame más recompensas. Vine aquí con mucho esfuerzo y tú no me besas ni me abrazas de forma espontánea. Estás desperdiciando el tiempo".
Xia Xi decidió besar a Chun Lan voluntariamente. Cerró los ojos y ofreció sus labios, mientras Chun Lan susurraba: "Dame tu lengua". Xia Xi, sintiéndose avergonzado pero decidido, extendió su lengua para que Chun Lan la chupara. Chun Lan mostró una expresión de satisfacción en sus ojos y comenzó a chupar su lengua de manera ávida, casi invadiendo completamente su boca. Luego lo levantó y lo colocó en la cama.
Xia Xi se sintió débil por los besos y, sin darse cuenta, se quedó sin ropa. Recuperando su raciocinio, cubrió su pecho con la sábana y colocó una mano en el pecho de Chun Lan, jadeando. "Todavía... todavía tengo algo que preguntarle..."
Chun Lan, sin forzarlo, se incorporó y comenzó a quitarse la ropa. Mientras lo hacía, preguntó: "¿Qué quieres preguntar?"
Xia Xi miró su cuerpo fuerte y musculoso que se revelaba lentamente. Su rostro se puso rojo y su corazón latía desordenadamente. Rápidamente apartó la mirada y preguntó: "¿Usted... usted trajo a Cai Huan a propósito?"
Chun Lan ya se había quitado toda la ropa. Su cuerpo estaba lleno de músculos firmes y tenía extremidades largas. Su miembro viril estaba erguido y alto, grueso y poderoso, y emanaba un fuerte olor masculino. Chun Lan respondió: "¿No tienes una relación cercana con ella? Pensé que querías verla".
Xia Xi estaba un poco molesto, "¡Lo hiciste a propósito!" Cerró los ojos, su aura no era dura después de todo. Le metieron una gran polla en la mano y todo su cuerpo se volvió más suave. Quería soltarla, pero no se atrevió y se mostró reacio. Chu Lan tomó su mano y se masturbó a sí mismo, solo sintiéndose mil veces más cómodo que cuando se estaba masturbando. Dejó escapar un gemido ahogado de su garganta y sonrió feliz: " Lo hice a propósito, ¿qué puede hacerme Xier? " Se inclinó y besó los labios de Xia Xi, "¿Quién te dijo que metieras gente a mi alrededor indiscriminadamente?"
La colcha que cubría su cuerpo fue arrancada, y su cuerpo rosado quedó completamente expuesto nuevamente. Chu Lan apuntó al punto rojo en su pecho y comenzó a disfrutarlo con su lengua. Xia Xi fue chupado cómodamente y gimió, jadeando: " Ella, ella te gusta. No puedo darte descendencia, tarde o temprano tendrás a otras mujeres en tu vida. Me gustaría ayudarla a lograr eso..." Chu Lan mordió sus pezones con fuerza, como para castigarlo, Entonces, ¿por qué estás enojada? Deberías acostumbrarte desde antes, mi reina". Chu Lan agarró la mano de Xia Xi y frotó su pene, diciendo con saña: "Debes acostumbrarte a que beso a otras personas, las abrazo, incluso esa persona que tanto quieres, también la tocaré, tendré intimidad con otras personas, dejándote solo en una habitación vacía."
Xia Xi lo escuchó por primera vez Tal Las palabras contundentes hicieron que le doliera el corazón, como si hubiera sido golpeado por un martillo pesado, sus órganos internos se convirtieron en un charco de carne, sus ojos estaban rojos por el dolor y solo miró a Chu Lan con impotencia. Chu Lan continuó: "Los abrazaré y tendré sexo como tú. Esta gran polla será utilizada por muchas personas. ¿No es eso lo que solo quieres ver?"
Al escuchar estas palabras tan directas, Xia Xi sintió un profundo dolor en el corazón, como si hubiera sido golpeado con un martillo pesado. Sus entrañas se convirtieron en una masa de carne, y el dolor hizo que sus ojos se volvieran rojos. Solo podía mirar a Chu Lan sin saber qué hacer. Chu Lan continuó diciendo: "Las abrazaré y tendré relaciones sexuales con ellas, igual que contigo. Esta gran carne será utilizada por muchas personas. ¿Acaso no es eso lo que deseas ver?"
Xia Xi sintió un dolor agudo al respirar y dijo subconscientemente: "No..." Algo parecía salir de su corazón, rompiendo todas las barreras de etiqueta, moral y conceptos a los que solía aferrarse. De repente, Xia Xi abrazó con fuerza a Chu Lan, sollozando: "No, no... ¡no! El rey es mío, no estés con otra persona, no te acerques a otra persona, no abraces a otra persona..." Temblaba de pánico, deseando poder fundirse en el cuerpo del hombre.
Chu Lan sonrió complacido, acariciando el cuerpo de Xia Xi con su gran mano, disfrutando de su propia exclusiva corporeidad. A propósito, dijo: "¿No te preocupa que no puedas darme un hijo?"
Xia Xi sollozó: "Haré todo lo posible, buscaré ayuda médica, haré todo lo que pueda. Chu Lan, no tengas un hijo con otra persona."
Chu Lan logró su objetivo y no quería alterar demasiado a Xia Xi. Lentamente acarició su espalda para reconfortarlo. Cuando Xia Xi se calmó un poco, se acercó a su oído y susurró: "En realidad, hay otra manera de que puedas tener un hijo."
Xia Xi se quedó perplejo: "¿Qué es?"
Chu Lan dijo con placer: "¡Déjame correrme más para ti!"
Capítulo 40 - Guerra civil y embarazo (R)
Disparó al estómago de Xia Xi. Chu Lan le quitó la banda del vientre con saña, lo amasó hasta formar una bola y la metió en el agujero que aún estaba abierto, bloqueando todas las grandes burbujas de semen en el interior. Xia Xi luchó un par de veces, Chu Lan lo abrazó y lo convenció, y dijo en voz baja y ronca: "Antes, no podías quedarte embarazado, a lo mejor porque expulsabas rápidamente lo que te había eyaculado, sin darles tiempo para germinar. Por eso ahora los retuve dentro de mí, para que se familiaricen con el nuevo terreno, se acostumbren, y luego se establezcan."
El rostro de Xia Xi se volvió rojo de vergüenza y susurró en voz baja: "Su Majestad, usted también ha tenido... experiencias anteriores..." Él estaba demasiado avergonzado para hablar, pero Chu Lan volvió a besarlo y lo rodeó con sus extremidades, mientras acariciaba suavemente su vientre. Xia Xi no podía distinguir claramente qué hora era, solo sabía que habían estado haciéndolo durante un tiempo y ahora se sentía un poco vacío. "¿Vas a volver?", preguntó.
Chu Lan besó la parte superior de su cabeza y dijo: "Quédate un poco más." Él susurró palabras amorosas a Xia Xi, haciendo chistes sugestivos, prácticamente usando todo lo que había visto en libros y narraciones. Xia Xi se ruborizó y se sintió caliente por todas partes, se acurrucó en su regazo sin atreverse a taparse los oídos. Finalmente, decidió cambiar de tema y preguntó: "¿Estás utilizando a Cai Huan? ¿No corre peligro?"
Chu Lan jugueteó con el largo cabello de Xia Xi y lo acercó a su nariz para olerlo. Mientras tanto, dijo despreocupadamente: "Ella desea poder y riqueza, y se lo he dado todo. No se puede considerar como utilizarla. En cuanto al peligro, si yo fracasara, naturalmente estaría en peligro."
Al escuchar las palabras "si yo fracaso", Xia Xi se sobresaltó y una densa expresión de preocupación cubrió sus ojos. "Usted..." En respuesta a la angustia de Xia Xi, Chu Lan le dio un beso en los labios y sonrió levemente. "No te preocupes, pase lo que pase, no te haré daño." El templo es el lugar más seguro para el pueblo bárbaro, y aunque lo enviaron aquí sin razón aparente, con la excusa de ser "descartado", resultó ser adecuado. Chu Lan también mostró que tenía una nueva favorita y nunca visitaba a su reina en público. Incluso si en el futuro cae derrotado y muere, Xia Xi podrá seguir viviendo bien.
Después de todo, aunque los bárbaros se preocupan por eliminar por completo las malas hierbas, no se molestarían en hacerle daño a una concubina "despreciada" sin descendencia.
Xia Xi lo miró fijamente y dijo solemnemente: "No estoy preocupado por mi propia seguridad, Chu Lan. Si algo te sucede, yo tampoco podré seguir viviendo". Bajó la cabeza y besó el pecho de Chu Lan. "Somos esposos y nuestros destinos están entrelazados. Si tú vives, yo también vivo. Si algo te sucede, yo también me marchitaré".
Chu Lan lo miró y en sus ojos se vislumbró una profunda y emotiva expresión. Después de un momento, simplemente sonrió relajadamente y le dio un beso en los labios. "Si ese es el caso, por el bien de mi querido Xia, tendré cuidado en todo".
Ambos se abrazaron y hablaron mucho, pero sintieron que el tiempo pasaba especialmente rápido. Cuando Chu Lan se levantó, Xia Xi supo que iba a marcharse. Quiso levantarse para ayudarlo a vestirse, pero Chu Lan lo detuvo y dijo: "Quédate ahí, no necesitas moverte". Se vistió rápidamente y arregló su cabello antes de acariciar el vientre de Xia Xi. Con una sonrisa traviesa, preguntó: "¿Hasta cuándo guardarás mi semilla? La próxima vez que venga, puede que sea el próximo mes".
El rostro de Xia Xi se sonrojó y abrió la boca, pero se avergonzó de responder. Chu Lan lo miró fijamente y susurró: "¿Qué tal si las guardas hasta la noche?"
Al escuchar ese momento del día, Xia Xi se sintió un poco incómodo. El hecho de tener que retener las cosas de Chu Lan dentro de sí durante todo el día, el olor fuerte y penetrante del semen masculino, que podría ser percibido por los demás, lo hacía sentir extremadamente avergonzado. Sin embargo, al ver la expresión anhelante de Chu Lan, asintió suavemente con la cabeza.
Al ver que asentía, Chu Lan se sintió agitado y un poco frustrado. "¿Qué hago? Solo de pensar en que me llevarás dentro de ti durante todo un día, que mi semen será atrapado por tu pequeño agujero, me excito nuevamente y no quiero irme". El rostro de Xia Xi se volvió aún más rojo y su respiración se volvió agitada. No sabía qué decir en ese momento. Chu Lan soltó una risa y le dio un beso profundo en los labios. Luego, su rostro se volvió serio de repente. "No te pongas demasiada presión. Si no puedes darme hijos, no los tendremos. Los bárbaros no carecen de buenos hijos. Podemos seleccionar a algunos y criarlos como si fueran nuestros. En el futuro, podrán llamarte madre y elegirán al sucesor basándose en sus méritos".
Xia Xi escuchó sus palabras y quedó atónito. Nunca esperó que Chu Lan tuviera esos pensamientos, y todo esto era debido a él mismo. Al pensar en esto, su corazón tembló y dijo con voz ronca: "Chu Lan..." Pero aparte de darle otro beso, no pudo decir nada más.
La guerra civil estalló en pleno invierno del mismo año. Zaha lideró su ejército y lanzó oficialmente la rebelión, comenzando desde su feudo y dirigiéndose hacia la capital.
Cuando Xia Xi escuchó esta noticia, la guerra civil ya llevaba más de un mes. Sentía como si todo su cuerpo estuviera lleno de fragmentos de hielo y su sangre estuviera a punto de congelarse. Instintivamente, quería encontrar a Yue Ling'er.
En comparación con su pánico, Yue Ling'er se mantuvo extremadamente tranquila. Cuando Xia Xi le preguntó, ella dijo: "Ya lo sabía. Siéntate, tus labios están pálidos. Primero toma una taza de té caliente".
Xia Xi se sentó, con el alma inquieta. Miró a Yue Ling'er con preocupación y pánico, "¿Y el rey...?"
Yue Ling'er dijo: "Ayer llegó un informe de batalla, los dos ejércitos están en un punto muerto cerca del río Baiyang. Mi hijo está bien". La criada sirvió el té y Yue Ling'er entregó personalmente la taza de té a las manos de Xia Xi, diciendo con calidez: "No necesitas estar tan perturbado. La guerra es la mejor experiencia para un hombre. Si él gana esta batalla, el mundo estará a sus pies".
Xia Xi bebió el té ansiosamente, sin poder saborear su sabor. Confundido, preguntó: "¿Y si... pierde?"
Yue Ling'er acarició su cabeza, "Ese también sería su destino".
No encontrar consuelo en Yue Ling'er hizo que Xia Xi se sintiera inseguro. Solo podía sufrir en silencio. A veces, quería volver al palacio, pero temía que su comportamiento afectara la posición de Chu Lan, así que tenía que soportarlo. Con poca información en su posesión, iba diariamente a la residencia de Yue Ling'er para obtener las últimas noticias, pero Yue Ling'er tampoco estaba muy bien informada. Xia Xi no podía obtener la información que deseaba saber y volvía desorientado bajo la tormenta de nieve.
Preocupado, perdió el apetito y no podía dormir bien. Su cuerpo se volvió rápidamente más delgado. Un día, incluso comenzó a vomitar. Su aspecto preocupaba cada día más, especialmente a Xia Chun, el niño que ni siquiera montaba a su amado caballo ni practicaba artes marciales. Siempre estaba a su lado, incluso le daba de comer. Cuando Xia Xi comía poco, Xia Chun sostenía el tazón frente a él, mirándolo con preocupación. A veces, cuando Xia Xi cedía, se esforzaba por comer un poco más.
Después de vomitar, el rostro pálido de Xia Chun mostraba su miedo. Abrió la boca para decir algo, pero no pudo pronunciar palabra y salió corriendo. Xia Xi lo vio y rápidamente dijo: "Chun'er, regresa". Xia Chun se detuvo y Xia Xi le mostró una sonrisa leve, diciendo: "Estoy bien, no necesitas buscar a nadie". No quería causar problemas a los demás, pero seguía vomitando durante varios días, a veces expulsaba algo de suciedad y otras veces solo era resequedad. Después de unos días, incluso Lán Duo'er no pudo quedarse quieta y, a pesar de su resistencia, fue a buscar a un médico del templo.
La persona que Lán Duo'er trajo era una médica, una mujer de unos cuarenta años. Probablemente, debido a que solía visitar áreas rurales para tratar a la gente, tenía la piel muy oscura pero una postura recta y parecía radiante. Después de entrar, hizo una reverencia a Xia Xi, quien se sintió avergonzado y dijo: "No es gran cosa. Hacer que corra bajo este clima es una molestia para usted".
La médica sonrió y dijo: "Es mi deber". Los bárbaros también sentían el pulso y observaban la apariencia. También hizo que Xia Xi sacara la lengua para examinarlo en detalle antes de llegar a una conclusión: "Su Alteza no está enferma, está embarazada". Su tono era algo serio y tenía una sensación incómoda, incluso su mirada hacia Xia Xi no era del todo normal.
Todos en la habitación se sorprendieron por sus palabras, excepto Xia Chun, que no entendía bien el idioma bárbaro, por lo que estaba confundido y ansioso, parado en puntas de pie. Después de un momento, Xia Xi recuperó su voz y preguntó: "¿Es cierto?"
La médica dijo: "He visto cientos de casos de embarazo y nunca me he equivocado. El feto en su vientre ya tiene más de dos meses. Su Alteza está débil y debe fortalecerse. De lo contrario, es propenso a un aborto espontáneo". Sus palabras eran lentas y observaba a Xia Xi de una manera extraña. Xia Xi todavía estaba absorto en esta noticia increíble, y solo después de un rato volvió en sí, bajó la cabeza y tocó su estómago confundido, diciendo con confusión: "¿Hay un bebé en mi vientre?".
Lán Duo'er fue la primera en sonreír y felicitar a Xia Xi junto con las demás doncellas, y le explicó a Xia Chun, quien estaba aturdido. Al ver sus reacciones, la médica también se sorprendió un poco. Lán Duo'er, inteligente, comprendió de repente y llevó a la médica afuera, explicándole suavemente: "Aunque Su Alteza vive en el templo, el Rey viene a visitarlo en secreto de vez en cuando. No tienes que preocuparte por esos asuntos, médica".
La médica finalmente se alivió y sonrió: "Fui demasiado suspicaz". Los demás creían que Xia Xi había sido abandonado aquí, que el Rey nunca venía a verlo. En este momento, cuando descubrieron señales de embarazo en él, la médica se sintió incómoda. Lan Duo'er también sonrió y le pidió a la médica que dejara algunas recetas de medicamentos tónicos y para el embarazo. Luego, le agradeció con dinero de plata y le pidió a alguien que la acompañara para que se fuera.
Cuando Lán Duo'er regresó a la habitación, Xia Xi todavía tenía una expresión aturdida y una mano acariciaba constantemente su vientre. Lan Duo'er le repitió la buena noticia y él finalmente recuperó por completo su conciencia. Su rostro recuperó algo de brillo y sus ojos, que habían estado apagados durante mucho tiempo, se iluminaron. Xia Chun preguntó emocionado: "¿De verdad estoy esperando un hijo?"
Lan Duo'er asintió con la cabeza y sonrió suavemente, diciendo: "Sí, mi señor, no te has equivocado. ¿Debo enviar una carta al gran rey ahora mismo?"
Al escuchar estas palabras, Xia Xi sacudió la cabeza repentinamente y dijo: "No, no debes". La última vez que vio a Chu Lan, la guerra aún no había comenzado. Calculando el tiempo, probablemente fue durante esa noche de alegría que quedó embarazado. Ahora habían pasado más de dos meses y Chu Lan no había venido. Sin duda, está muy ocupado y la guerra estaba en un momento crítico. Xia Xi dijo: "No puedo distraerlo. Estos días debe estar agotado. Si supiera de esta noticia, sin duda vendría. Pero el tiempo que tomaría ir y volver sería suficiente para que descanse bien". Murmuró para sí mismo: "Esperemos... que la guerra termine".
Xia Xi entendía que la prioridad en ese momento era la guerra y la seguridad de Chu Lan. No quería añadir preocupaciones adicionales a su carga ya pesada. Por lo tanto, decidió esperar pacientemente hasta que la situación se estabilizara y la guerra llegara a su fin. Mientras tanto, se centraría en cuidar su salud y mantenerse fuerte para el momento en que pudieran estar juntos nuevamente.
Capítulo 41 - Regresando al palacio
El sufrimiento de Xia Xi durante este embarazo, tal vez debido a demasiada preocupación, su cuerpo se debilitó bastante. Después de descubrir que estaba embarazado, unos diez días después, comenzó a tener un ligero sangrado vaginal. Afortunadamente, la habilidad médica de la doctora era excelente y le recetó medicamentos, además de ordenarle que permaneciera en cama sin moverse. Después de más de un mes de recibir infusiones y medicamentos, el feto en su vientre finalmente se estabilizó y los vómitos del embarazo gradualmente desaparecieron.
La guerra civil no mostraba señales de terminar en primavera. Ambos bandos estaban en un punto muerto, hasta que llegó el verano y las cosas comenzaron a cambiar.
Uno de los leales a Zaha traicionó y lo apuñaló por la espalda cuando estaba desprevenido. Aunque Zaha no murió en el acto, ya estaba en sus últimos momentos y solo aguantó medio mes más antes de fallecer. Con su muerte, sus seguidores se dispersaron y algunos se rindieron. La guerra civil, que duró medio año, finalmente llegó a su fin.
A partir de entonces, el joven rey finalmente eliminó las dos mayores amenazas a su alrededor y consolidó todo el poder en sus propias manos. Hubo una breve recompensa por los méritos de Chu Lan y se enviaron numerosos guardias para escoltar a Xia Xi de regreso desde el templo.
Él se movía muy rápido y las noticias a Xia Xi llegaban con retraso. Apenas se enteró de que Zaha había sido herido cuando los guardias ya estaban en la puerta, y para su sorpresa, el líder era el primer ministro, Sangsangmu. Xia Xi se sorprendió mucho, aunque lo vio con una expresión alegre, sabía que no podía asegurar si era algo bueno. Solo después de escuchar las noticias de la victoria de su boca pudo finalmente relajarse.
Xia Xi ya llevaba seis meses de embarazo y su cuerpo se veía delgado en su amplio vestido, pero Sangsangmu no se dio cuenta y Xia Xi no mencionó nada. Una vez que las doncellas terminaron de empacar todo, él tomó la mano de Xia Chun y subieron al carruaje.
Xia Chun estaba claramente curioso y cuando el carruaje comenzó a moverse, intentó abrir las cortinas para mirar afuera. Lan Duo'er rápidamente lo detuvo y dijo: "Su Alteza tiene una apariencia noble que no cualquiera puede ver". Xia Xi estaba de buen humor y siempre mostraba una sonrisa en su rostro. Escuchó y dijo amablemente: "Chun'er, puedes abrir un poco, no importa". Luego cambió a un lenguaje más comprensible para Xia Chun y dijo: "Vamos a ir al palacio, Chun'er. Cuando lleguemos allí, encontraré un maestro aún más hábil para enseñarte artes marciales, ¿te parece bien?"
Los ojos de Xia Chun se iluminaron y asintió con fuerza. Miró afuera, pero su carruaje estaba rodeado de guardias, por lo que no podía ver mucho y perdió el interés. En cambio, extendió la mano para tocar el vientre de Xia Xi. Desde que se enteró de que Xia xi estaba embarazado, había desarrollado un cariño especial por tocar su vientre. Sus movimientos siempre eran suaves, temeroso de presionar demasiado y lastimar a Xia Xi o al bebé en su interior. Mientras lo acariciaba, hubo un movimiento repentino en el vientre de Xia Xi, y él sonrió suavemente, diciendo: "Chun'er, el bebé te está respondiendo".
Xia Chun estaba claramente encantado. Incluso sacó un caramelo, peló la cubierta exterior y lo agitó frente al vientre de Xia Xi. Xia Xi rió y dijo: "¿Le estás dando el caramelo al bebé? También debes comer menos caramelos, o tus dientes se arruinarán". Xia Chun estaba en la etapa de cambio de dientes de leche, con varios dientes faltantes. Xia Xi había estado limitando su consumo de caramelos.
El carruaje continuó su viaje suavemente hacia el palacio. De repente, Xia Xi recordó algo y se sintió un poco arrepentido. Dijo: "Salí apresuradamente y olvidé despedirme de la madre imperial, y también de Yaya y los demás..." Lan Duo'er ofreció algunas palabras reconfortantes. Mientras conversaban, el grupo entró gradualmente en la ciudad y luego en el palacio.
Al llegar al palacio, había menos guardias acompañantes, y los guardias que habían estado junto a Xia Xi durante casi tres años habían partido. Solo quedaban doce doncellas a su lado. En este punto, Xia Xi no pudo evitar abrir ligeramente las cortinas para mirar afuera. Apareció un paisaje familiar ante él, no muy diferente al pasado, pero después de varios años de ausencia, todavía le generaba una sensación de nostalgia.
El carruaje originalmente no podía circular dentro del palacio interior, pero los guardias no les impidieron el paso. Los guardias que llevaban el carruaje se dirigieron directamente hacia el interior y llegaron frente al antiguo palacio de Xia Xi.
Cuando el carruaje se detuvo, Xia Xi supo que habían llegado. Lan Duo'er bajó primero del carruaje, y Xia Xi le pidió a Xia Chun que bajara antes de él. Luego, se apoyó en su abultado vientre y salió del carruaje. Antes de que pudiera levantar la cabeza, de repente alguien lo levantó en brazos, lo que lo asustó. Pero una vez que vio quién lo estaba sosteniendo, se relajó y sus ojos se volvieron rojos.
Chu Lan lo miraba fijamente y lo abrazaba fuertemente. Después de un momento, le ordenó: "Todos esperen afuera, no permitan que entren". Dio un paso adelante, como si no pudiera esperar ni un momento más, y así llevó a Xia Xi adentro en sus brazos.
Siendo llevado así frente a todos, Xia Xi se sintió un poco avergonzado. Además, al ver la mirada de confusión de Xia Chun, se sonrojó aún más y susurró: "Gran Rey, están mirando, esto no es apropiado..."
Chu Lan susurró en voz baja: "¡Desearía poder hacerte eso frente a ellos!"
La actitud feroz y hambrienta de Chu Lan asustó a Xia Xi, parecía un animal salvaje que había encontrado a su presa. Xia Xi se sobresaltó y tembló por completo, su rostro se volvió aún más rojo. En ese momento, ya no se atrevió a discutir y se apoyó obedientemente en los brazos de Chu Lan, inhalando discretamente su aroma.
El emperador de veinte años lucía más alto y fuerte. Tenía rasgos hermosos, propio de la etnia bárbara, y exudaba un intenso aroma masculino. Ese aroma familiar hizo temblar el corazón de Xia Xi, una vez que lo olió, pareció no poder separarse de él y lo olfateó intensamente. Chu Lan ya lo había llevado al dormitorio, donde todo parecía no haber cambiado mucho. Las sábanas se extendían suavemente como si esperaran que el dueño se acostara en cualquier momento. La decoración de la habitación seguía igual, incluso había una mesa nueva idéntica a la que Chu Lan había destrozado en el pasado.
Sin embargo, Xia Xi no tuvo tiempo para observar. Chu Lan ya estaba impaciente por lanzarse sobre él y desvestirlo. Xia Xi se asustó un poco y extendió el puño para detenerlo en el pecho, jadeando: "No... Chu Lan... no presiones mi vientre, el bebé... el bebé se sentirá incómodo..."
Chu Lan había pasado medio año sin verlo. Por su seguridad, se había estado obligando a sí mismo a no acercarse. En este momento, finalmente había calmado todas las cosas y lo primero que quería hacer era verlo, lanzarse sobre él y disfrutar, enterrarse en su cuerpo, poseerlo. Su amado, a quien había extrañado durante tanto tiempo, estaba justo frente a él. ¿Cómo podría resistirse? Pero su cordura regresó después de escuchar esas dos palabras "bebé". Se quedó atónito, un poco confundido, y preguntó: "¿Qué bebé?"
La cara de Xia Xi se puso roja, pero esta vez no era por timidez, sino por alegría. Desabrochó lentamente su ropa y abrió su amplia túnica, revelando su cuerpo debajo. Susurró suavemente: "Es nuestro bebé... ya tiene más de seis meses..."
Como era verano, llevaba menos ropa, y su vientre prominente se veía claramente, redondo y prominente. Chu Lan volvió a quedarse sorprendido y después de un momento reaccionó. Una expresión de alegría apareció en su rostro mientras preguntaba: "¿Xi'er está embarazado? ¿Es mi hijo?" Xia Xi asintió suavemente con la cabeza y respondió con alegría: "Sí, es nuestro hijo".
Él creció durante la dinastía Xia, en el harén del palacio. Las personas con las que más tuvo contacto fueron las doncellas, eunucos y concubinas del harén. Sin importar quién lo mencionara, la descendencia era el asunto más importante. Si una mujer del harén no podía concebir, incluso si era amada, sería objeto de habladurías. No poder engendrar un heredero para el emperador era considerado un grave error. Él fue influenciado por esto desde temprana edad y era imposible que no se viera afectado por estas cuestiones. Por lo tanto, al principio, consideraba que la capacidad de concebir era extremadamente importante.
Debido a esto, estaba dispuesto a hacer cosas en contra de sus propios deseos.
Ahora, con el hijo de Chu Lan en su vientre, Xia Xi no se preocupaba por su posición. Simplemente se regocijaba al pensar que, siempre y cuando tuviera el hijo de Chu Lan, ya no tendría que soportar el dolor de entregarlo a otra persona.
Cuando Xia Xi vio que Chu Lan seguía sorprendido, comprendió que también estaba feliz. Entonces tomó su mano y la colocó suavemente sobre su vientre, diciendo suavemente: "Chu Lan, puedes tocarlo. En tres meses, podremos conocerlo".
Chu Lan acarició suavemente su vientre, con cierta cautela incluso más delicada que los gestos de Xia Chun, como si temiera ejercer demasiada presión y dañar su vientre. Después de un tiempo, la alegría en su rostro desapareció y se tornó muy serio, mirando fijamente a Xia Xi. "Ya han pasado más de seis meses, ¿por qué no me enviaste a alguien para decírmelo?"
Xia Xi agarró su otra mano y la agitó ligeramente, con una voz suave que parecía estar mimando: "Tenía miedo de distraerte y perturbar tus planes".
Chu Lan no estaba satisfecho con su explicación y bajó la cabeza para morderle el labio, diciendo con ferocidad: "¿Y si la guerra aún no hubiera terminado? ¿Hasta cuándo planearías ocultármelo? ¿Debía esperar hasta que naciera el bebé para que me lo dijeras?" Luego rápidamente pensó en otras cosas y le hizo una serie de preguntas: "Tu salud no es buena, ¿has sufrido mucho durante el embarazo? ¿Tu cuerpo puede soportarlo ahora? ¿Hay alguna anormalidad? No, llamaré al médico para que te examine". Sin perder tiempo, se levantó para llamar a alguien, y Xia Xi no tuvo la oportunidad de detenerlo.
No pasó mucho tiempo antes de que el anciano médico llegara y examinara detenidamente a Xia Xi, recetando algunas recetas para mejorar su alimentación. Chu Lan también le hizo preguntas detalladas sobre su condición y cómo cuidarlo, y anotó seriamente una lista de tareas una tras otra. Finalmente, lo llamó a un rincón y le preguntó la pregunta que más le preocupaba: "¿Podemos tener relaciones íntimas?"
El anciano médico, sin sorprenderse, se acarició la barba y dijo: "Su Alteza ya tiene más de seis meses, por lo que es posible tener relaciones íntimas, pero los movimientos no deben ser demasiado intensos y la frecuencia tampoco debe ser demasiado alta. Sin embargo, tampoco se debe evitar por completo, después de todo, el cuerpo de la mujer se expande durante el parto, lo cual es beneficioso para el proceso de dar a luz".
Aunque su explicación fue algo redundante, Chu Lan entendió claramente que significaba que podían tener relaciones íntimas.
La reacción de Chu Lan fue bastante ruidosa, y en menos de medio día, todo el palacio se enteró de que la Reina había quedado embarazada. Muchas de las damas de la corte estaban ansiosas por asomarse y ver qué estaba pasando, por lo que la entrada se volvió animada y bulliciosa.
Después de apartar a los demás, Chu Lan se acercó a la cama donde estaba Xia Xi. Con voz suave, Xia Xi preguntó: "¿Qué dijo el médico? ¿El bebé en tu vientre está bien?"
"Por supuesto que está bien", respondió Chu Lan mientras sostenía su mano y le daba un beso en el dorso. Luego se acercó más a él y le susurró cálidamente: "Lo pregunté, y podemos tener relaciones íntimas. El médico incluso me dijo que debería ayudarte a expandir el canal de parto".
Xia Xi se quedó perplejo por un momento y preguntó: "¿Qué?"
Chu Lan sonrió levemente y dijo: "Solo quiero tener más sexo contigo. El coño de Xi'er es tan pequeño que realmente necesita comer mi gran polla para expandirse, y así, el bebé nacerá sin problemas".
Su discurso era tan directo que Xia Xi tembló en todo su cuerpo al ser provocado, mientras su rostro se volvía completamente rojo, al igual que su parte inferior, que estaba completamente empapada.
Capítulo 42 - Ayudando a su gran barriga a follar (R)
Todavía era de día y no era el momento adecuado para tener relaciones sexuales, pero Chu Lan parecía no poder esperar por un momento más, y tan pronto como se bajó la cortina de la cama, fue a quitarle la ropa a Xia Xi. Cuando le quitó la bata a Xia Xi y estaba a punto de desatarle la camiseta, Xia Xi volvió a cubrirse el pecho, mirándolo con el rostro sonrojado, y todavía había un brillo de agua en sus ojos.
Chu Lan levantó las cejas y su tono era peligroso, "¿No se me permite ver? ¿Qué estás ocultando?"
La respiración de Xia Xi se volvió desordenada, sacudió la cabeza tímidamente, se lamió los labios nuevamente y susurró: "No, nada..."
Chu Lan se inclinó y dijo en voz baja: "Entonces quita las manos, no te he visto en tanto tiempo, te he pensado tanto". Arqueó la cabeza y frotó contra Xia Xi. Quitó el brazo de Xia Xi y luego lo mordió. Después de morder los nudos de la ropa, le arrancó la ropa con los dientes, revelando el delantal beige en el interior.
La banda del vientre obviamente se hizo más grande a propósito para cubrir el vientre redondo. Chu Lan primero besó su vientre, y cuando sus ojos se posaron en su pecho, se sorprendió un poco.
Al ver que encontró la extraña forma en su cuerpo, Xia Xi se avergonzó y quería volver a cubrir su pecho. Esta vez, Chu Lan se movió más rápido que él, agarrando su brazo primero, y sus ojos fijos en su pecho. Tardó un tiempo en decir. con incredulidad: "Xi'er... ¿tienes pechos?"
Xia Xi solía tener un pecho plano, con solo una capa superficial de carne suave como máximo, pero ahora, su pecho estaba hinchado y su delantal era demasiado pequeño, y no podía cubrirlos por completo, quedando expuestos algunos arcos redondos, que en realidad eran más grandes que antes. Xia Xi se sonrojó tanto al verlo que deseó poder esconder su cuerpo y ni siquiera se atrevió a decir una palabra.
Chu Lan soltó su mano, puso su amplia palma sobre su pecho y, con un ligero agarre, sintió los suaves y abundantes senos en la palma de su mano. Lentamente se recuperó de la increíble sorpresa, con una expresión de éxtasis en su rostro, confirmó: "¿Es realmente tu pecho? ¿Cuándo creció Xi'er?"
Xia Xi se cubrió la cara avergonzado, cuando Chu Lan volvió a preguntarle, solo pudo decir con vergüenza: "Después de tres meses de embarazo..." Se preguntó si era porque bebía mucha leche. Tarde o temprano, Xia Xi haría leche para amamantar. Xia Xi no se dio cuenta al principio, hasta un día, cuando sus senos crecieron tanto que no podía ignorarlos, se dio cuenta de que habían crecido. Después de eso, los senos se volvieron más y más regordetes, aunque no alcanzaron el nivel de los senos grandes, eran muy diferentes a comparación de lo plano que era antes.
La percepción de Xia Xi de sí mismo era aún más masculina. Aunque había estado casado, ha tenido relaciones sexuales con un hombre, había sido penetrado innumerables veces y está embarazado, todavía se sentían muy avergonzado de que le crecieran un par de senos, por lo que no se atrevió a decirle a Chu Lan de inmediato. Siendo observado por él en este momento, deseaba encontrar una grieta en el suelo para colarse. Chu Lan estaba completamente emocionado y le quitó la banda del vientre, de modo que esos senos quedaron perfectamente expuestos.
La tez de Xia Xi era clara e impecable. Después del embarazo, su piel se volvió más suave y tierna. Un par de senos crecieron en su cuerpo y no había sensaciones desagradables. Por el contrario, hizo que este cuerpo fuera más erótico y fácilmente excitado por las personas. Sus pechos muy blancos y suaves, con dos pezones rojos que sobresaltaban de la parte superior, eran tan deseables como frutos rojos que crecen en la cima de un pico nevado. El tentado Chu Lan respiró salvajemente y no pudo evitar abrir la boca para chuparlo.
"No... ah... Chu Lan..." Estos senos se habían vuelto cada vez más sensibles desde que se desarrollaron, incluso si se frotaban con ropa áspera, se podían poner de erguidos de inmediato. En este momento, siendo succionado por un hombre como este, todo el cuerpo de Xia Xi se estremeció de repente, suavizado, no pudo evitar gemir desde su garganta. Su rostro se puso rojo al instante, su cuerpo tembló levemente y suplicó misericordia, "No chupes tan fuerte... ah... no lamas... Chu Lan..."
Chu Lan no podía escuchar en absoluto, y usó su lengua casi con avidez para saborear su pecho. Obviamente, la leche todavía no podía salir, pero esos senos parecían tener un olor lechoso y no podía dejar de conquistarlos en absoluto. La lengua lamió rápidamente todos sus senos y finalmente chupó sus pezones con fuerza. El jugo de amor inundó las nalgas de Xia Xi, y los dedos de sus pies no pudieron evitar enredarse, y su rostro mostró dolor y ternura. Era una expresión feliz, "Eso es suficiente... eso es suficiente... Chu Lan... Su Majestad... Wuu..." Al ver que no funcionó, solo pudo abrir sus ojos llorosos inocentemente y decir: "Chu Lan... estoy mojado"
Las palabras finalmente hicieron que Chu Lan se detuviera, le dio otro mordisco a su pezón, lo tiró hacía su boca y luego preguntó con voz ronca: "¿Dónde estás mojado?" Dijo nuevamente: " Muéstrame ".
Xia Xi se quitó los pantalones avergonzado. Su estómago ya era tan grande y no era tan flexible para quitarse los pantalones. Chu Lan deliberadamente no ayudó y lo miró con ojos ardientes. Xia Xi no engordó después del embarazo, sus extremidades aún eran delgadas, solo su abdomen y su pecho estaban hinchados, y sus piernas eran delgadas y blancas. Después de abrir, reveló el lugar secreto en el interior, que de hecho estaba muy húmedo.
Chu Lan abrió sus piernas para mirar su agujero. Todo el agujero de Xia Xi estaba cubierto con una capa de secreción transparente, y todavía estaba ligeramente inflamado cuando lo miraba. Los espacios en el orificio eran rojo y brillante, muy atractivo.
Chu Lan se inclinó y lo besó, sus labios estaban manchados de agua, y él preguntó: "¿Me extrañas aquí?"
Xia Xi contuvo su vergüenza y dijo: "Te extraño... Realmente te extraño... pienso en ti todas las noches..." No dijo mentiras, no sabía si era por su físico, pero el deseo era muy fuerte después del embarazo. Después de cuatro meses, lo quería casi todos los días, pero si no lo tenía, daba vueltas toda la noche y, a menudo, tenía que quedarse despierto hasta la medianoche antes de quedarme dormido.
La enorme nuez de Adán de Chu Lan rodó, y él dijo en voz baja: "He hecho daño a mi Xi'er, te satisfaré ahora". Se inclinó con todo su cuerpo, abrió la boca y sacó la lengua para lamer la abertura de Xia Xi. Tocado por su lengua caliente, su agujero inmediatamente se encogió de alegría, escupiendo más jugo para darle la bienvenida. Xia Xi no esperaba que se moviera tan rápido, por lo que gimió, pero debido a que su cuerpo estaba pensando demasiado, no pudo rechazar tales provocaciones, por lo que solo pudo llevarse el dorso de la mano a la boca para detener los fuertes gemidos, pero los finos gritos lascivos aún eran difíciles de escuchar.
Chu Lan lamió muy intensamente y, a veces, envolvía su boca alrededor de todo el agujero de carne, empujando su lengua profundamente en su vagina, lamiendo la carne tierna del interior, succionando el jugo secretado en su boca y tragándolo, cuando él no podía contenerse, mordisqueaba la carne tierna de la parte interna de su muslo y chupaba su polla erecta. Xia Xi no pudo soportar su ofensiva, y no tardó mucho en correrse. Arqueó los dedos de los pies y dijo emocionado: "Chu Lan, dame... dame..."
Chu Lan preguntó: "¿Qué quieres?"
Xia Xi no pudo reprimir su deseo y dijo con vergüenza: "Quiero la gran polla de Chu Lan ..." Su agujero estaba lastimosamente abierto, y el orificio que estaba acostumbrado a tragar la polla no estaba satisfecho en absoluto solo por la lengua. La carne rizada en el interior se retorció de hambre y sed, esperando comer algo grande y duro. Chu Lan tampoco pudo soportarlo, ni siquiera tuvo tiempo de quitarse la ropa, simplemente sacó su pene y la gruesa corona de carne empujó lentamente contra su agujero.
El lugar secreto suave y caliente aceptó por completo el gran pene, comió duro y con alegría, Xia Xi mostró una expresión extremadamente cómoda en su rostro y la saliva goteó hasta la comisura de su boca. Chu Lan sacó la lengua y lamió su saliva, mientras enderezaba la cintura, frotó suavemente su agujero y preguntó en voz baja: "¿Quieres este? ¿Cuánto tiempo has estado pensando en eso?"
Xia Xi estiró la mano para tocarlo, jadeando mientras le quitaba la ropa en su cuerpo: "Quiero esto, lo he estado anhelando desde que te fuiste..."
El hombre le volvió a preguntar con saña: "¿Qué ¿Qué quieres?"
Xia Xi besó su barbilla y susurró: "Quiero que me folle la gran polla del rey..." Chu Lan estaba emocionado por sus palabras, y lo presionó más para preguntarle qué estaba pensando, y si podía ayudarle a hacer algo. La cara de Xia Xi estaba tan roja, y tuvo que admitir que se había tocado su propio agujero antes, y usó sus dedos para cavar en su carne con picazón. Cada vez que eyaculaba, todavía se sentía insatisfecho. Chu Lan le preguntó nuevamente cómo se sentía satisfecho, Xia Xi cerró los ojos y dijo con pereza: "Solo estaré satisfecho si el rey me folla... El agujero de Xi'er es tan codicioso que solo quiero que Chu Lan lo alimente con su una gran polla... Woo..."
El joven finalmente quedó satisfecho, se quitó la ropa y lo folló desnudo. Obviamente, a Chu Lan no le disgustaba en absoluto su gran barriga, pero estaba terriblemente emocionado y no podía atribuirlo a sus senos recién crecidos, casi frotándolos todo el tiempo.
Debido al bebé, Chu Lan también restringió su fuerza, no penetró demasiado profundo y no folló demasiado fuerte, pero fue suficiente estimulación para Xia Xi, que no había tenido sexo real durante medio año. Estaba temblando de emoción y el jugoso jugo en su coño fluía más que nunca, incluso se ofreció a montarlo, montando a horcajadas sobre la cintura del hombre, tragando la gran polla de arriba a abajo.
Chu Lan se tumbó en la cama, apoyó su gran barriga con una mano y con la otra su cadera para ayudarle en sus movimientos, disfrutando del placer. Miró obsesivamente la apariencia frenética de Xia Xi con cabello tembloroso en todo su cuerpo, y dijo con una sonrisa baja: "¿Xi'er realmente tiene hambre esta vez? ¿Cómo puede ser tan coqueto?"
Xia Xi se avergonzó de que dijera la palabra. "coqueto"
Hizo una pausa y quiso detenerse, pero el grueso pene rozó contra su punto sensible, y dejó escapar un grito lascivo.
Chu Lan dijo felizmente: "Xi'er no tiene que soportarlo, te pertenezco, y mi gran polla también es tuya, solo tú puedes disfrutarla, mi reina".
Xia Xi estaba emocionado y satisfecho con esta frase. Chu Lan fue vicioso. Dijo: "Simplemente no grites tan fuerte, o todos en el palacio sabrán que te comes mi gran polla durante el día".
Xia Xi tembló por todas partes. No sabía dónde lo había golpeado esta oración, pero no pudo evitarlo y se corrió, el agujero de la carne de repente alcanzó el nivel de liberar chorros, chupando y chupando la cavidad de la carne, chupando la sensible corona de carne del hombre, casi haciendo que Chu Lan eyaculara también.
Cuando su cuerpo se calmó un poco, Xia Xi tuvo tiempo de preguntar con pánico: "No, no, realmente no escuchan todo esto, ¿verdad?"
Chu Lan lo apoyó, lo besó en los labios y dijo lascivamente: "Incluso si nos escuchan ¿Qué importa?"
Capítulo 43 - No Presiones a los Demás
Chu Lan no salió de la habitación de Xia Xi hasta la mañana siguiente, después de haber disfrutado del servicio de Xia Xi durante mucho tiempo antes de irse. Xia Xi le lavó la cara y le cepilló los dientes, le ató el pelo y lo vistió. Al hacer todo, Chu Lan lo miró con los ojos llenos de alegría como cuando tenía doce años. Lo besó en el estómago y dijo: " Te veré más tarde en la noche".
Xia Xi lo envió fuera del palacio lleno de felicidad, y Lan Duo'er y los demás entraron para servirlo sin sorpresas. Estaba acostumbrado y no notó ninguna extrañeza.
Su palacio había sido lavado antes de que regresara, y todo se veía brillante y digno, lo que aumentaba la popularidad, como si nunca hubiera faltado un maestro aquí. Al mediodía, Chu Lan envió muchas cosas, incluidos utensilios exquisitos y materiales de ropa hermosos y cómodos, y un funcionario del palacio que se especializaba en ropa vino a medirlo y quería hacerle ropa de verano y otoño. La ropa de Xia Xi era realmente estrecha, especialmente la parte inferior de la ropa, que casi todas estaban hechas por él mismo y las sirvientas que lo rodeaban. Estaba bien usarlas en el templo, pero era un poco inapropiado usarlas en el palacio.
Después de todo, su estatus era noble, era la emperatriz de un país, por lo que no podía vestirse de manera demasiado informal.
Cuando la medición estaba casi terminada, Xia Xi escuchó a una sirvienta decir: "La concubina imperial está aquí". Antes de que alguien pudiera invitarla a entrar, Cai Huan ya había entrado con una sonrisa en su rostro. Cuando entro, al ver que Xia Xi estaba a punto de ponerse una túnica, rápidamente apartó a los demás y se la puso ella misma, diciendo: "Recuerdo cuando solía vestir y lavar a Su Alteza. Su Alteza es lo que más me gustaba era servirte".
Xia Xi no pudo evitar sorprenderse un poco cuando escuchó esta oración, pensó que con el temperamento de Cai Huan, rechazaría el hecho de que ella era una dama de la corte en el pasado, y haría todo lo posible para minimizarlo, pero él no esperaba que ella lo dijera por si misma. Él estaba tan bien en su corazón que ella recuperó algo de afecto. Extendió la mano para tocar la cabeza del anillo de lotería y dijo con una leve sonrisa: "Ahora eres una concubina noble, no puedes volver a decir esas cosas".
Cai Huan dijo: "Su Alteza me recompensó, ¿y qué tipo de concubina imperial? Solo ahora me doy cuenta de que Su Alteza es la única en el corazón de Su Majestad. Soy solo una tapadera para él. Además, le mentí a Su Alteza la última vez , Su Majestad. Él... nunca me ha favorecido en absoluto..." Hablaba chino, que nadie más podía entender. Después de que terminó de hablar, su rostro mostró una expresión decepcionada, "Pensé que podría tener alguna posición en su corazón, pero no fue así, para mi rey, me temo que ni siquiera puedo igualar un dedo de Su Alteza".
Al escuchar lo que dijo, la sonrisa en el rostro de Xia Xi se desvaneció lentamente, revelando algo de culpa, y dijo suavemente: "Cai Huan, lo siento por ti. Le propuse que te tomara como concubina a Chu Lan ese día, y originalmente quería que..." Cai Huan dijo apresuradamente: "Sé que Su Alteza es la más gentil y generosa, no te culpo, solo me odio a mí misma por ser poco atractiva, por no ser capaz de atraer el interés del rey en absoluto." Ella miró hacia un lado y cambió de tema, "Ahora Su Alteza ha cumplido su deseo, no solo ha eliminado la amenaza alrededor del rey, sino que también está embarazada. Su Majestad lo ha recompensado con tantas cosas buenas nuevamente, esta pieza de tela es tan hermosa, parece algo de la dinastía Xia, ¿está hecho de seda de hielo?"
Xia Xi también estaba distraído, sus ojos se posaron en el trozo de tela, asintiendo levemente, "Es un producto de la dinastía Xia, no seda de hielo, sino brocado de Liuyun". Al ver que a Cai Huan parecía gustarle, él dijo: "Si te gusta, hagamos un traje también. Esta tela es transpirable en verano. Solo pide a los sirvientes del palacio que te midieran".
Cai Huan vaciló, "Esto es algo que el rey recompensó a Su Alteza, ¿cómo puedo usarlo? No debería ser adecuado"
Xia Xi sonrió y dijo: "No es nada inapropiado". Le pidió a los sirvientes del palacio que midieran a Cai Huan, y a Cai Huan obviamente le gustó mucho la tela, por lo que ya no se negó, se quitó el abrigo y midió el tamaño. Después de la medición, Xia Xi estaba seguro de que aún quedaba. Llamó a Xia Chun y les pidió a los sirvientes del palacio que le hicieran un juego. Cuando Cai Huan lo vio, ella sonrió y dijo: "Su Alteza trata muy bien a este niño", y continuó: "Pensé que Su Alteza estaba embarazada y estaba a punto de tener un hijo propio. No esperaba que lo trajera al palacio".
Sus palabras hicieron que Xia Chun, que originalmente estaba con los brazos extendidos, oscureciera su mirada, y levantó la cabeza para mirarla con saña, e incluso mostró sus pequeños dientes caninos, luciendo agresivo. Cai Huan se sorprendió por su apariencia, lo señaló y dijo: "Su Alteza, este niño... ¡es tan vicioso!"
Xia Xi se puso rápidamente entre los dos y dijo con una leve sonrisa: "Es solo que el niño es ignorante. Chun'er está bien. Prometí criarlo, así que no lo abandonaré. De lo contrario, ¿No estaría incumpliendo mi promesa?"
Cai Huan dijo: "Pero él es tan feroz, Su Alteza todavía necesita tener cuidado. No parece ser muy disciplinado. El niño en el estómago de su alteza es lo más importante ahora, así que ten cuidado de no dejar que se apresure".
Su tono era claramente fuerte. Con tanta preocupación, Xia Xi siempre sentía que lo que decía no era la verdad, y no podía evitar culparse a sí mismo por ser demasiado estrecho de mente, solo porque Cai Huan era una concubina noble por hacer suposiciones tan maliciosas sobre él.
Cai Huan habló con él durante mucho tiempo, y cuando Chu Lan regresó por la noche, pareció darse cuenta de que era tarde, por lo que se dio cuenta que tenía que irse.
Ella saludó a Chu Lan, y Chu Lan también la trató con indiferencia, y fue directamente hacia Xia Xi para ayudarlo por la cintura, Xia Xi estaba un poco avergonzado y dijo suavemente: "Es hora de cenar, Cai Huan ¿Por qué no te quedas y comemos juntos?" Después de que terminó de hablar, recibió una mirada insatisfecha de Chu Lan, pero no se atrevió a mirar con cuidado, por lo que solo pudo mantener su expresión original.
Cai Huan dijo apresuradamente: "No es necesario, Su Majestad, esta concubina se irá primero".
Al verla irse, el rostro hosco de Chu Lan se suavizó y se inclinó cerca de la oreja de Xia Xi, su tono era coqueto, "Tengo hambre, dame algo para comer rápido". Xia Xi ordenó apresuradamente que se prepararan las comidas. No había muchas reglas en el palacio bárbaro, y el rey no tenía regulaciones especiales sobre la comida, y los platos no eran como los emperadores de la Dinastía Xia. Dónde debían ser veinte o treinta platos deliciosos en la comida. Mientras que aquí había siete u ocho platos en la mesa, así como un plato de gachas nutritivas especialmente cocinadas para Xia Xi.
Chu Lan no tenía realmente tanta hambre. Tomó un sorbo de las gachas de Xia Xi y las encontró insípidas, así que comió su propia barbacoa y preguntó: "¿Por qué vino ella? ¿Cuánto tiempo se quedó?"
Xia Xi dijo: "Estuvo aquí medio día. Al fin y al cabo tengo una vieja relación con ella, acabo de regresar, así que vino a verme, es algo normal, ¿es posible que el rey también esté celoso de esto?"
Chu Lan dijo descaradamente: "Ya sabes, en lo que te concierne, me encantan todos los tipos de vinagre".
Xia Xi se sonrojó por sus repentinas palabras de amor, y después de terminar la comida, todavía dijo con seriedad: "Chu Lan, el asunto de Cai Huan... En el análisis final, fui yo quien causó las consecuencias actuales. No es justo para ella ahora, así que creo..." Antes de que pudiera terminar de hablar, Chu Lan se acercó peligrosamente, mirándolo con los ojos entrecerrados, "¿Qué estás proponiendo? ¿En qué estás pensando?" Xia Xi dijo apresuradamente: "No pensé en eso. Hasta ahora, ¿acaso no puedo ver mi corazón claramente, no puedo ver tu corazón claramente? Si te empujara hacia otras personas... ¿Cómo podria estar dispuesto? No puedo hacer ese tipo de cosas otra vez".
Fue solo entonces que el rostro de Chu Lan se suavizó, lo abrazó, lo puso en su regazo ligeramente, lo besó en los labios y dijo: "No es demasiado mal." Mientras le aflojaba el peinado, jugaba con su cabello largo, dijo casualmente: "Sigue".
Xia Xi dijo: "Sé que hay un precedente en los antepasados, es posible que pueda volver a casarse como una concubina, ¿por qué no encuentras un matrimonio adecuado para ella? Incluso si ella no quiere casarse con un bárbaro, puedes también enviarla de regreso a la dinastía Xia para reemplazarla. Cómprale propiedades, prometerle dinero y buscarle una buena familia. Aunque tiene veinte años, todavía es perfecta, con buen temperamento y buena apariencia. Si prepara un dote, usted no será disgustado por otros".
Cómo Xia Xi regresó más tarde, cuando estaba embarazada, se sentía cada vez más culpable hacia Cai Huan. De hecho, quería arreglar esto para Cai Huan hace tres años.
Chu Lan le tocó la comisura de la boca, mostrando una expresión burlona, y dijo: "¿Crees que no lo he pensado? Unos días antes de que regresaras, envié a alguien para que le dijera esto, pero su respuesta fue que quería mantenerse en el palacio, después de escuchar lo que dijo, fui a verla personalmente y le pregunté si prefería ser viuda que ser su concubina imperial, y ella dijo que sí, así que lo dejé pasar".
Xia Xi se sobresaltó, pero no había pensado que esa sería la elección de Cai Huan. Después de un momento de silencio, su tono se volvió más culpable: "Debes gustarle al extremo, por lo que se niega a irse".
Chu Lan se burló y dijo: "¿Qué pasa? Si no fuera por su libertinaje para seducirme ese día, ¿cómo sabrías sus intenciones? Ella solo vio que eras bondadoso y lo hizo a propósito. Ahora es una noble concubina bajo una persona en el harén, y no la he acortado su comida y la ropa, además, no escasea para sus gastos, ella es muy diferente de la sirvienta de ese entonces, es su propia elección, ¿por qué deberías sentirte culpable?"
Xia Xi estaba un poco confundido, y después de un rato murmuró: "Pero, después de todo, se siente sola..."
Chu Lan lo miró fijamente, "¿Qué quieres decir? ¿Me estás pidiendo que me acueste con ella?"
Al ver que estaba realmente enojado Xia Xi se sorprendió, se apresuró a abrazarlo y dijo suavemente: "No quise decir eso... Yo, espero que esto se pueda llevar a cabo. Creo que habrá alguien que la ame sinceramente y la proteja por el resto de su vida, para que no esté sola en este palacio por el resto de su vida".
Chu Lan se mordió los labios con enojo y de repente dijo deliberadamente: "No necesariamente, tal vez algún día la miraré agradable a la vista, dormiré con ella y conoceré su belleza". Quería despertar los celos de Xia Xi, pero no esperaba que Xia Xi se sorprendiera después de decir esto, sus ojos se pusieron rojos lentamente, y se atragantó y dijo: "Esto, esto también es posible..."
Chu Lan estaba tan enojado que iba a morir, pero al ver su estómago abultado, no se atrevió a moverse precipitadamente, por lo que solo pudo decir enojado: "¡Imposible! Mi corazón y mi cuerpo han sido seducidos por ti toda mi vida, ¡es imposible volver a enamorarme de otros! Tampoco puedes empujarme hacia otros, una vez que me dé cuenta de que no me amas lo suficiente, ¡definitivamente no te dejaré ir!"
Capítulo 44 - Chismes
El profundo amor de su esposo sorprendió a Xia Xi y lo tranquilizó, pero todavía se sentía un poco culpable por Cai Huan, por lo que cada vez que Chu Lan enviaba algo bueno, se lo daba a Cai Huan. Su vientre se hacía cada vez más grande, y la gran túnica no podía cubrirlo, y el médico imperial le dijo que caminara adecuadamente, por lo que generalmente durante el día, cuando el sol era bueno y no tan caliente, Xia Xi caminaba por el palacio.
El palacio había sido renovado y se había construido un nuevo jardín, aunque no era tan vasto como el jardín trasero de la dinastía Xia, pero después de plantar flores y plantas, era de hecho un lugar adecuado para caminar. Xia Xi fue dos veces más, y se encontró con Cai Huan que también había ido a caminar, y luego simplemente caminaron juntos, dando un paseo juntos todos los días. Cai Huan seguía siendo de la misma naturaleza animada que antes, había estado con Xia Xi durante varios años, y sabía cómo tratar con él, trabaja duro, por lo que Xia Xi caminaba con ella y estaba de buen humor.
Las plantas y los árboles en el jardín eran trasplantados, muchos de los cuales eran variedades que los bárbaros no tenían, y las flores también eran coloridas, atrayendo no solo a los dos maestros, sino también a muchas personas del palacio. Xia Xi no era una persona dura, y cuando los veía venir aquí a jugar, no los obstaculiza, solo deja que no recogieran flores y pisaran la hierba.
Ese día, los dos todavía estaban caminando por el jardín, dejando solo a Lan Duo'er detrás de ellos. Cai Huan apoyó el brazo de Xia Xi y de repente preguntó: "¿Dónde está ese hijo adoptado por Su Alteza? ¿Por qué no muestra su piedad filial delante de ti?"
Xia Xi sonrió y dijo: "Fue a estudiar, es bueno en artes marciales, bueno montando a caballo y tiro con arco, le pedí al rey que encontrara un maestro para él, su horario diario de clases es apretado, por lo que no tiene mucho tiempo libre".
Cai Huan hizo un puchero y dijo: "Su Alteza también está demasiado mimada para él, pero es solo un tonto. Por cierto, Su Alteza, ¿desde cuándo era tonto? ¿Era tonto después del nacimiento?"
Xia Xi dijo: "No es así, no puede hablar, pero es inteligente y aprende todo rápidamente, mucho mejor que antes. El rey también dijo que era un talento maleable y que sería un general en el futuro".
Cai Huan no pudo evitar burlarse: "No he oído hablar de ningún general que sea tonto". Al escuchar lo que dijo excesivamente, Xia Xi frunció el ceño ligeramente, "Cai Huan ..." Cai Huan sacó la lengua, revelando una sonrisa excéntrica, "Lo sé, ese niño es ahora el corazón de Su Alteza, no puedo decir nada, no puedo decir nada". Xia Xi todavía quería explicar algunas palabras más, pero de repente escuchó una voz de los arbustos no muy lejos, como si fueran dos personas del palacio hablando, Xia Xi dejó de hablar y no pudo evitar escuchar, cuando escuchó, su rostro cambió.
Resultó que un funcionario del palacio dijo en voz baja: "El embarazo de la reina es extraño. Vive en el templo y el rey nunca ha estado allí".
Otra persona también se hizo eco: "Así es, todos están corriendo la voz de que la Reina podría tener una aventura con otro hombre..."
"La reina es tan hermosa. Los hombres se sienten tentados cuando la miran. Escuché que su cuerpo también es muy lascivo. Estaba en el palacio con el rey a plena luz del día... todos podían oírle gritar".
"..."
Cuando Xia Xi escuchó estos chismes, no sintió mucho porque dudaran de quien era el niño, pero cuando escuchó la última oración, sintió que sus oídos iban a arder y su rostro se sonrojó de vergüenza. Antes de que pudiera reaccionar, Cai Huan a su lado ya había dado vueltas y dijo ferozmente con la mano pegada a la cintura: "¿De qué estás hablando aquí? ¿Es algo que puedas decir sobre Su Alteza? ¿Ya no quieres tu lengua?"
dos personas del palacio se sorprendieron y rápidamente se arrodillaron, temblando por todas partes. Xia Xi originalmente no quería presentarse, solo quería alejarse en silencio, Caihuan esta vez, también tuvo que acercarse, cuando escuchó a las dos personas del palacio llorando por piedad, dijo: "Está bien, baja". Las
Los dos sirvientes del palacio se sobresaltaron y rápidamente se arrodillaron, temblando por todas partes. Originalmente, Xia Xi no quería avanzar, solo quería irse en silencio. Ahora que Cai Huan salió, no tuvo más remedio que caminar. Cuando escuchó a los dos sirvientes del palacio gritar pidiendo misericordia, dijo: " Está bien".
Los dos sirvientes del palacio no esperaban que fuera tan indulgente, que ni siquiera dio un castigo, y apresuradamente querían irse con mil gracias, y antes de moverse, Xia Xi dudó y dijo: "Ustedes, esperen primero". Abrió la boca y pasó mucho tiempo antes de que se moviera. Preguntó: "¿De dónde viene lo que dijiste antes?"
Los dos sirvientes del palacio se miraron con pánico, y uno dijo un poco más valiente: "Sí, escuché que se rumorea en todas partes en el palacio..."
Cai Huan dijo enojada: "¿Por qué eres tan audaz? Xia Xi dijo apresuradamente: "Olvídalo, váyanse".
Después de esta experiencia, Xia Xi ya no estaba de humor para dar un paseo, y escuchó casualmente el consuelo de Cai Huan, y solo regresó a su habitación después de que ella terminó de hablar. En el camino, siempre sintió que las otras personas del palacio lo miraban de manera diferente. Estaba avergonzado en su corazón y aceleró el paso. Se sintió aliviado hasta que regresó al palacio y no había extraños. Xia Xi sintió calor por todas partes, especialmente en las mejillas y las orejas, como si estuvieran a punto de sacar humo, después de beber dos tazas de té, el calor bajó un poco. Lan Duo'er era alguien de pocas palabras, y al ver que estaba incómodo, no dijo mucho y se quedó íntimamente en el salón exterior.
No había nadie en el salón interior, por lo que Xia Xi no pudo evitar cubrirse la cara, pero sus oídos parecían poder escuchar esas dos palabras.
"Estaba en el palacio con el rey a plena luz del día... todos podían oírle gritar".
Xia Xi ni siquiera podía recordar cuántas veces tuvo relaciones sexuales con Chu Lan durante el día. A veces, Chu Lan regresaba para acompañarlo a comer al mediodía y decía que quería tomar una siesta con él. Los dos se acostaban en la cama. y no podían evitar besarse, el beso los hacia reaccionar, sintiendo el calor, y luego comenzaban a hacerlo fuera de control. La habilidad sexual de Chu Lan era fuerte, y a menudo parecía hacerlo a propósito, haciéndolo incapaz de controlarse a sí mismo, y también había gritos lascivos incontrolables, pero Xia Xi no esperaba ser escuchado, y mucho menos que fuera trasmitido.
Pensando en las palabras obscenas que había dicho, y las palabras derrochadoras que rogó a su hombre para que lo follara, Xia Xi deseó poder quedarse en esta habitación y no salir a conocer gente en su vida.
Cuanto más lo pensaba, más avergonzado se sentía, su corazón latía más rápido de lo normal, y no sabía cuánto tiempo pasó antes de escuchar una serie de pasos rápidos, y un momento después, Chu Lan apareció frente a él.
El hombre alto tenía un poco de ansiedad en su rostro, Xia Xi supuso que Lan Duo'er envió a alguien para decirle al rey lo que le sucedió hace un momento. No había nada malo en su corazón, pero cuando se encontró con su mirada, las palabras que escuchó antes resonaron nuevamente, Xia Xi se sintió avergonzado y rápidamente se dio la vuelta, inconscientemente queriendo evitar a Chu Lan, por lo que se apresuró a irse a la cama.
Antes de que pudiera llegar a la cama, el hombre detrás de él lo persiguió, lo abrazó con facilidad y lo miró con el ceño fruncido, "¿Qué pasa? ¿Corres tan pronto como me ves?"
Xia Xi estaba tan avergonzado que empujó suavemente su pecho y susurró: "No, no seas así... Todavía no está oscuro..."
Chu Lan lo recogió de todos modos, se sentó primero en la cama, luego lo puso en su regazo, le pellizcó la barbilla para obligarlo a mirarlo y preguntó: "¿Qué pasa? ¿Estás enojado por chismes? No te preocupes, les daré una lección por ti, y también descubriré la fuente de los rumores, para que no te hagan daño". Solo pensó que Xia Xi estaba tan molesto porque alguien sospechaba de su castidad, porque la persona enviada por Lan Duo'er no dijo una segunda palabra. Chu Lan acarició su vientre, besó sus labios y dijo suavemente: "Los demás no saben lo grande que es tu barriga, ¿no lo sé yo mismo? ¿Por qué te avergüenzas delante de mí? ¡Tu barriga esta así de grande por mí, y Xi'er es solo mío! Qué tal esto, dejaré que los funcionarios internos transmitan esta frase mañana para ver quién se atreve a chismear."
Xia Xi se sorprendió y lo miró fijamente, "¿De qué estás hablando?"
Chu Lan levantó las comisuras de la boca y dijo alegremente: "De que dijeron que no fuiste embarazado por mí".
Xia Xi estaba atónito, y después de un rato, le tapó la boca avergonzado, "No, no, ¿cómo puede ser esto? Además, yo, yo no estoy sufriendo por esto..." Chu Lan agarró su mano, la besó, y preguntó tranquilamente: "¿Entonces por qué?"
Sintiendo el cambio debajo de sus nalgas, la respiración de Xia Xi se volvió caótica y movió su trasero incómodamente. Como si hubiera recibido alguna pista, Chu Lan metió la mano en sus pantalones para tocar su agujero, y Xia Xi rápidamente apretó sus piernas, detuvo su movimiento y jadeó: "No hagas esto... Su Majestad, todavía es de día, no hagas tal cosa... seremos escuchados......"
Chu Lan entendió de inmediato lo que realmente le importaba a Xia Xi. Se acercó con una sonrisa y dijo en voz baja: "Oh, entonces a mi Xi'er le importa esto. ¿Qué fue lo que dijeron?"
Xia Xi no se avergonzó en absoluto de mirarlo y susurró: "Dijeron, que lo hacemos aquí a plena luz del día... y que grito muy fuerte..." El final de sus ojos captó la sonrisa en el rostro de Chu Lan, su corazón temblaba y no podía evitarlo, Xia Xi se quejó en voz baja: "Eso todo mi rey..." Pero no continuó.
Era la primera vez que Chu Lan lo veía así, simplemente lo encontró interesante y le gustó, lo besó en la mejilla y en la oreja y dijo: "Sí, todo es mi culpa, no puedo evitarlo, no puedo evitar besar a mi Xi'er, chupar su pequeño coño, y luego Xie'er no puede resistirse a rogarme que lo alimente con mi gran polla, me equivoqué, ¿de acuerdo?"
Xia Xi estaba tan avergonzado e indignado por lo que describió, y la imagen de la fornicación de las dos personas apareció inmediatamente en su mente, sus ojos estaban rojos de vergüenza y dijo: "No, deja de hablar..."
Chu Lan se rió alegremente un par de veces y lo miró con una mirada agraviada, "Pero Xi'er no puede culparme por completo, mi Xier es tan hermoso, tu belleza hace que mi corazón lata, tus hermosos labios, tu hermoso cuello, tus senos que crecen también son hermosos, y, hay un pequeño coño y culo que se pueden chupar y pellizcar, tan tiernos, tan seductores, que solo quiero meterla fuertemente y llenarte..."
Al escuchar que sus palabras se volvían cada vez más promiscuas, Xia Xi se cubrió los oídos, casi avergonzado, "Deja de hablar... woo..."
Chu Lan solo se sintió satisfecho después de intimidarlo hasta este punto, y hábilmente le desabrochó los pantalones y abrió sus dos piernas. Cuando vio la escena lasciva entre sus nalgas, se puso aún más feliz y susurró: "A Xi'er obviamente le gusta mucho, el agua rizada está fluyendo, ¿puedo lamerla para limpiarla? Al coño de Xi'er también le encanta comer mi lengua, ¿no es así?"
"Ngh... todavía es de día... ¿cómo puede..." Xia Xi estaba avergonzado hasta la muerte, pero no pudo contener el anhelo de su cuerpo. Al final, el hombre alto lo presionó. No fue hasta que fue lamido y alimentado con un palo de carne, que el calor en su cuerpo disminuyó.
Capítulo 45 - El palacio de la primavera en vivo erotismo (R)
Chu Lan obviamente le pidió al oficial interno que emitiera una orden para detener los rumores, pero los rumores aún no se detuvieron y estuvieron circulando en privado. Cada vez más personas dudan del origen del niño en el vientre de Xia Xi. Xia Xi no quería prestarle atención al principio, pero cuando esas voces se volvieron cada vez más preocupantes para él, simplemente no salió de su habitación durante medio mes, y solo ocasionalmente cuidaba las verduras en el campo de verduras en el patio trasero.
Ya tenía ocho meses de embarazo, a solo un mes de la fecha de parto. Su vientre estaba cada vez más grande y moverse y caminar se volvía incómodo, especialmente para dormir por la noche, teniendo que levantarse constantemente. En ese momento, Chu Lan lo protegía aún más, delegando los asuntos menos importantes del país al primer ministro y dedicando todo su tiempo a estar con Xia Xi.
Al principio, su 'compañía' era verdadera, pero con el tiempo, la compañía terminaba en la cama. El médico decía que el vientre de Xia Xi ya no era adecuado para el sexo frecuente, por lo que Chu Lan se abstenía de penetrar, limitándose a acariciar y besar alrededor.
El tiempo avanzó hasta el caluroso verano, la época más caliente en la Ciudad de Yudu. Xia Xi, estando embarazado, era sensible al calor, por lo que vestía ropa fresca, lo cual facilitaba los movimientos del hombre. La ropa suave se deslizaba fácilmente, dejando al descubierto su delicado cuerpo. Sus pechos, que habían crecido, estaban firmemente sujetos, y al tocarlos, se balanceaban como olas de carne. Las manos de Chu Lan eran grandes y sus dedos eran largos, con las yemas gruesas y ásperas. Al darles un toque a los pezones, estos se erguían temblorosos, como frutas maduras y rojas.
Xia Xi no pudo resistirse a que jugara así con él, con los dedos de los pies agarrados a las sábanas, un pequeño gemido salió de su garganta mientras Chu Lan le sujetaba por detrás, una larga pierna encajada en sus piernas, frotándose lentamente contra su entrepierna. Xia Xi sentía cosquillas por el rozamiento, su respiración era un caos, y susurró: "No...", pero le quitaron rápidamente los pantalones, dejando al descubierto sus redondas nalgas, y le levantaron una pierna un poco más arriba, dejando al descubierto el lugar secreto entre sus piernas.
La cortina estaba recogida, bloqueando la luz del exterior. Xia Xi estaba originalmente en su descanso para comer y estaba a mitad de su siesta cuando se dio cuenta de la proximidad del hombre, ya se sentía acalorado y ahora estaba empapado en sudor, deseando poder quitarse toda la ropa. Pero si lo hacía, su última capa de defensa desaparecería. Todavía era de día, así que ¿cómo podía ser lujurioso de día? Xia Xi luchó un poco y preguntó en un susurro: "¿Por qué, por qué has vuelto?"
"Te echaba de menos." Chu Lan respondió con toda la naturalidad que pudo, tanteándole con la lengua la nuca y luego la espalda, levantándole la camisa y viendo las dos nalgas firmes y redondas, sus ojos se oscurecieron mientras se agachaba con cierta urgencia y abría la boca para darle un mordisco a sus carnosas curvas.
"Umm..." Xia Xi sabía que Chu Lan podía ser travieso a veces, entrando sigilosamente a propósito sin que nadie se diera cuenta. Si nadie sabía que él estaba allí, el salón exterior no evitaría a las personas, y una vez que Xia Xi supiera que había alguien afuera, no se atrevería a hacer ruido, lo que emocionaba aún más a Chu Lan con su apariencia restringida.
Abrió la hendidura de sus nalgas, y pudo ver dos agujeros que no estaban muy separados. Ambos están acostumbrados a ser alimentados por una polla, pero el color aún era rosado y tierno. Tan lujuriosos que sólo después de jugar tan superficialmente con ellos, rezumaban una gran cantidad de jugos lujuriosos y sus bocas se contraían. Chu Lan lo lamió y preguntó deliberadamente: "¿Cuánto tiempo ha pasado desde que Xi'er se comió mi gran polla? Han pasado dos días, ¿verdad? El pequeño coño se ve tan lamentable que parece que no puedo evitarlo."
Xia Xi se sonrojó de vergüenza, pero aun así se abrazó el vientre, con su gran vientre cubierto, no podía ver lo que estaba pasando entre sus nalgas. Una de sus piernas ya estaba descansando sobre los hombros de Chu Lan. Esta postura debería haber expuesto sus dos entradas. La pregunta del hombre lo volvió más tímido, por lo que solo pudo morderse los labios, reprimiendo las ganas de gritar lascivamente. Chu Lan comenzó a besar la parte interna de sus muslos, deliberadamente sin besar su lugar más sensible, su suave lengua lamiendo alrededor, incluso yendo y viniendo sobre el gordo montículo abultado, pero sin subir directamente a la raja de su coño.
Tal "tortura" deliberada hizo que fuera insoportable para Xia Xi, los pensamientos en su cabeza estaban desordenados y su racionalidad colapsaba gradualmente. Sabía que había alguien afuera, pero aun así no pudo evitar susurrar: "Chu Lan, lámeme..."
Chu Lan se rió y dijo en voz baja: "Entonces Xi'er, dime, ¿Quieres comer una gran polla?"
Xia Xi cerró los ojos, incapaz de resistir el anhelo en su corazón, solo pudo susurrar: "Quiero..." Nada más pronunciar las palabras, la lengua del hombre lamió hacia arriba, ferozmente, como si quisiera comerse todo su agujero en la boca. El placer abrumador hizo que Xia Xi soltara un gemido, no gritó demasiado fuerte, pero aun así pareció increíblemente brusco en el silencioso espacio.
¿Será descubierto?
¡Que sus doncellas lo encontraran en la cama, que el hombre más honorable del país le lamiera y le comiera el coño, que se lo chupara hasta que llorara, hasta que se derrumbara, hasta que entrara en un ataque de lujuria! ¿Habría más rumores lujuriosos en palacio de que era una reina pródiga?
Chu Lan estaba tan dotado en los caminos del sexo y le encantaba estudiar, combinado con largas horas de práctica, había llegado al punto de la perfección sólo con su lengua, haciendo que Xia Xi se sintiera tan cómodo y desesperado que sólo pudo acabar mordiendo la esquina de la manta y reprimiendo un gemido mientras daba un pequeño meneo con las caderas para satisfacer los lametones del hombre.
¡Era tan bueno que sentía que iba a morir!
Aquella lengua se turnaba para lamer los dos coños, y atacaba los puntos más sensibles de Xia Xi, sin llegar al centro de su coño más obsceno, pero lo suficiente para hacerle chorrear sin parar. La vara frente a él ya estaba dura, y con la palma de Chu Lan sujetándola y acariciándola, y con los tres puntos sensibles siendo atacados al mismo tiempo, Xia Xi no pudo aguantar mucho antes de correrse.
El líquido que chorreaba salía uno tras otro, y todo fue atrapado por la boca abierta del hombre. Xia Xi no sabía lo que le estaba pasando. Después del embarazo, su cuerpo se volvió cada vez más sensible y su agua lasciva se volvió cada vez más. Cada vez que chorreaba, la reacción era extremadamente intensa, como si tuviera incontinencia.
Abrió la boca y quería gritar, pero no podía gritar, su mente se quedó en blanco y no sabía cuánto tiempo pasó antes de que su conciencia volviera gradualmente a sus sentidos, y luego escuchó a alguien hablando afuera.
Parecía que Lan Duoer le estaba diciendo a alguien que todavía estaba descansando, y pronto sonó otra voz familiar para Xia Xi: "Su Alteza ha dormido durante tanto tiempo, debería despertarse, entraré, echaré un vistazo y hablaré con él."
Era Cai Huan.
Cuando Cai Huan todavía era una doncella de la corte, Xia Xi la mimaba y no tenía reglas. Nunca diría una palabra al entrar al salón interior desde el salón exterior, a menos que supiera que Chu Lan estaba dentro. Ahora que se había convertido en una Noble concubina, venir aquí era como si fuera de la familia, no tenía restricciones, por lo que Lan Duo'er no pudo detenerla.
Xia Xi se sorprendió, Chu Lan ya se había pegado a su espalda, una mano le levantaba la pierna, mientras otra cosa caliente y dura se frotaba contra su agujero, parecía que estaba a punto de ser insertado en cualquier momento. Xia Xi escuchó los pasos que se acercaban, tiró de la colcha para cubrir su cuerpo indiscriminadamente e intentó girar la cabeza para mirar a Chu Lan, suplicando en voz baja: "No... nos atraparan..."
Chu Lan no tenía la intención de detenerse, presionó sus labios y lo besó, su lengua penetró desenfrenadamente en su boca, revolviendo el fluido corporal en su boca, el pene debajo de su entrepierna encontró su suave agujero, empujó hábilmente de nuevo lentamente.
"Ngh..." Xia Xi forcejeo minuciosamente unas cuantas veces, en momentos como este ni siquiera sabía porque sus oídos eran tan agudos, que incluso podía oír el sonido de Cai Huan acercándose paso a paso y el tintineo del aro de horquilla que podía llegar a su cabeza. Y cuando Cai Huan estaba parada frente a la cama, Chu Lan lo alimentó con fuerza.
La enorme raíz carnosa se apretujaba en su coño acuoso, estirando el estrecho y tierno agujero hasta el límite. Tal como había dicho Chu Lan, hacía dos días que Xia Xi no se comía de verdad su vara, así que el interior de su coño estaba tan hambriento y sediento que la carne se enfurecía y retorcía para chupar el manjar que tanto le había costado conseguir, negándose cómodamente a soltarlo del todo.
Las lágrimas brotaron del final de los ojos de Xia Xi, y sus labios todavía estaban siendo lamidos, la sensación de que su boca superior e inferior estaban ocupadas lo hizo sentir cómodo, pero se sintió avergonzado. Cai Huan comenzó a llamarlo: "Su Alteza, ¿está despierto, Su Alteza? Vine a buscarlo a dar un paseo".
Xia Xi no se atrevió a moverse, parpadeó desesperadamente hacia Chu Lan, tratando de hacer que le soltara. Con una fuerte sonrisa en sus ojos, Chu Lan soltó sus labios, se inclinó hacia su oído y susurró: "No soltare". Mientras sacaba su pene, lo empujó con fuerza.
Fue tomado por sorpresa, y Xia Xi gritó incontrolablemente, y la cama tembló. Su grito fue dulce y lascivo, y Cai Huan, incluso siendo virgen, encontró el sonido algo inusual, pero no había esperado que hubiera otra persona en la cama, ya que Chu Lan había escondido atrozmente todos sus zapatos antes de meterse en la cama. Desconcertada, preguntó: "¿Qué ocurre, Alteza? ¿Algo le incomoda?"
Xia Xi estaba tan avergonzado que deseaba poder encontrar una grieta en el suelo, y el brillo rojo en su rostro subió por su cuello. Él jadeó coquetamente y estaba a punto de decir algo, cuando Chu Lan comenzó a bombear de nuevo, empujando la gruesa y larga polla dentro de él una y otra vez. Estaba tan abrumado que no podía hablar, pero abrió la boca de nuevo y gemidos salieron, uno tras otro, y no pudo evitarlo. Y el lugar donde los dos se unieron también comenzó a emitir el sonido del agua viscosa, y también se escuchó el sonido de la colisión física. Si Cai Huan no puede oír señales tan obvias, ¡ha crecido 20 años para nada!
Cai Huan comenzó a tener sospechas en su corazón. Siempre había instruido a las personas a su alrededor para que observaran los movimientos del gran rey. Sabía que hoy debería estar en el campo de entrenamiento y no debería regresar en este momento. Sin embargo, había claramente alguien en la cama de Xia Xi. ¿Podría ser posible que esta persona no fuera el gran rey?
Si no fuera el gran rey, significaría que Xia Xi estaba teniendo una relación adúltera con otra persona. Si esto se descubriera...
De repente, un pensamiento malicioso surgió en la mente de Cai Huan. Aunque nunca había pensado así antes, ella había alcanzado esta posición, viendo cómo Xia Xi era adorado y mimado, mientras ella misma era ignorada por su ser querido. Sentía cierta incomodidad por esta situación desequilibrada, y esta incomodidad se intensificaba día tras día, lo que había empezado a enfermar su corazón. Por eso, no pudo resistirse y extendió la mano para apartar la cortina de ocultaba cama.
Xia Xi observó impotente cómo esa mano se deslizaba entre las rendijas de las dos cortinas. Luego, sollozando, pronunció un débil "No". Las cortinas fueran apartadas y Cai Huan apareció frente a ellos.
¡Fueron descubiertos!
Estaba tan avergonzado y enfadado, pero su coño agitaba con fuerza el sexo del hombre, y el intenso placer les llegaba a ráfagas, haciéndole sentir tan cómodo que se corrió en ese momento. Chu Lan no pudo evitar eyacular también después de ser molestado por él de esta manera.
El placer de eyacular hizo que Xia Xi se sintiera tan renovado que su saliva fluyó y apareció un hermoso color rosa en su rostro.
Cai Huan nunca podría haber esperado ver una escena tan erótica, su antiguo maestro y su hombre favorito estaban entrelazados, el cuerpo de Xia Xi estaba despeinado, revelando la mitad de su pecho blanco, mientras que la parte inferior de su cuerpo estaba claramente desnuda, las mantas sólo cubrían los lugares más secretos de los dos hombres, un brillo acuoso todavía visible en sus muslos internos expuestos. Los dos hombres seguían haciéndolo, y no era difícil imaginar que en semejante posición sus órganos sexuales estaban unidos.
Lo que más sorprendió a Caihuan fue la expresión de Xia Xi, ella había estado con Xia Xi durante tantos años, pero nunca supo que su cara podría realmente surgir con una expresión tan rica, como la alegría al extremo, la comodidad al extremo, y como si también contuviera un poco de dolor u otro... ¿Así que esta era la expresión del orgasmo? ¿Cuántas veces ha mostrado una expresión así? ¿Siempre coqueteas así cuando te folla el rey?
"¡No es de extrañar que el rey lo aprecie tanto!"
Cai Huan sintió una creciente envidia y resentimiento en su corazón, que se expandía lentamente, especialmente cuando se encontró con la mirada del rey. Cuando la mirada de Chu Lan se apartó de Xia Xi, se volvió fría y severa, incluso con un cierto disgusto en su tono, dijo: "¿Ya has tenido suficiente? ¿No tienes modales? ¡Sal de aquí!"
Cai Huan sintió un escalofrío en el corazón y, en un estado de pánico, salió gateando de la cámara de Xia Xi. Cuando fue apoyada por su doncella afuera, aún se sentía extremadamente desaliñada.
Era como si nunca hubiera sido una consorte imperial y aún fuera la doncella insignificante que era despreciada por los demás.
Le causaba dolor y, al mismo tiempo, una gran indignación.
Capítulo 46 - Un Plato De Sopa
Xia Xi realmente se sentía avergonzado esta vez, a pesar de que Chu Lan lo consoló durante mucho tiempo, él seguía con la cabeza baja sin querer levantarla, su rostro estaba tan rojo que parecía que iba a sangrar. Chu Lan, de muy buen humor, jugaba con su largo cabello y le sopló aire caliente en el oído, amenazándolo en voz baja: "Si no me haces caso, te sacaré en brazos".
Xia Xi se asustó y levantó la cabeza apresuradamente. Después de ver la sonrisa burlona en su rostro, se dio cuenta de que estaba bromeando. Cerró los ojos y con un tono ligeramente reprochante dijo: "¿Cómo pudiste hacer eso...? Mi señor... es tan malvado..." Solo de pensar en que alguien había presenciado la escena de ellos haciendo el amor, se sintió extremadamente avergonzado. Aunque no habían visto las partes más íntimas, todos los sonidos y movimientos eran claramente audibles. Incluso se puso tan nervioso por ser observado que llegó al clímax.
Chu Lan mordió sus labios y dijo a propósito: "Es gracias a ti que me he convertido así. Si soy malvado, es porque tú lo has permitido. ¡Tú eres responsable de todo!"
Xia Xi quedó atónito y refutó en voz baja: "Eso es un razonamiento torcido..." Chu Lan enderezó su expresión y tomó su mano, jugando con sus dedos mientras afirmaba con confianza: "Entonces, déjame explicarte detenidamente. Cuando nos casamos, yo tenía solo doce años y no entendía nada. Recién a los dieciséis años tuvimos nuestro primer beso. Las tribus nómadas no tienen libros ilustrados ni enseñanzas de palacio sobre estos temas, no somos tan abiertos como la dinastía Xia. Tú eres cinco años mayor que yo, cuando te casaste, te regalaron un libro detallado sobre las artes amatorias, por lo que sabías todo, pero decidiste no enseñarme." La cara de Xia Xi se puso roja y se quedó sin palabras para rebatir. Chu Lan continuó con seriedad: "Al no enseñarme, me mantuviste ignorante durante un año completo. No fue hasta que visitamos el burdel y vi las escenas reales de amor que supe lo que era realmente hacer el amor. Las actividades en el burdel son muchas veces más lascivas que las de las personas respetables. ¿Cómo no iba a aprender mal?".
Xia Xi miró fijamente a Chu Lan, desconcertado. "Tú... tú..." Por un momento, incluso olvidó cómo dirigirse a él con respeto.
Chu Lan se rió y dijo: "Por eso, la razón de todo está en ti. Si me hubieras enseñado adecuadamente desde el principio y no me hubieras hecho esperar tanto tiempo, no habría terminado así. Hé, ¿sabes algo? Desde que te vi, me arrepiento de haber perdido un año en vano, y quiero recuperarlo con creces. ¿Qué opinas, debería reclamarlo?"
Las palabras de Chu Lan dejaron a Xia Xi sin argumentos para rebatir. Sentía que ninguna de las frases sonaba del todo correcta, pero al mismo tiempo parecían tener algo de verdad. Después de tartamudear y quedarse sin palabras por un tiempo, finalmente se rindió y dijo en voz baja: "Fui yo quien se equivocó..."
Chun Lan se rió aún más feliz. "Sí, te equivocaste, por lo tanto, debes compensarme adecuadamente." Besó los labios de Xia Xi y luego su tono se volvió frío. "Además, es cierto que ella no entiende las reglas. Ingresó al dormitorio de la reina sin previo aviso. Esto es porque tú eres el amo, tienes buen carácter y eres fácil de tratar. ¿Acaso ella actuaba de la misma manera en el palacio de verano? Si es así, no creo que haya sobrevivido hasta ahora". Luego, cambió su mirada y continuó: "Además, dado que los sonidos eran tan claros, incluso si se tratara de tu hijo adoptivo, debería haber sabido lo que estaba sucediendo adentro y debería haberse retirado de manera discreta. Sin embargo, ella no solo se quedó allí, sino que también abrió las cortinas de la cama. Xia Xi, ¿crees que ella estaba preocupada por ti o tenía otras intenciones?"
Xia Xi se quedó perplejo. En ese momento, estaba tan concentrado en la vergüenza que se había olvidado de considerar otras posibilidades. Pero al escuchar las palabras de Chu Lan, sintió que algo no encajaba del todo bien. Sin embargo, después de haber convivido con Cai Huan durante tantos años, no quería pensar lo peor de ella, así que de manera instintiva intentó justificarla diciendo: "Quizás, tal vez ella no entiende y lo... interpretó como algo doloroso..."
Chu Lan soltó una risa fría mientras masajeaba suavemente la parte baja de la espalda de Xia Xi, diciendo: "¿No te das cuenta de cuánta fuerza utilicé y qué tipo de sonidos produje? ¿Realmente no lo sabes? Si ella no entendiera eso, no habría intentado seducirme. Por supuesto que ella sabía lo que estaba sucediendo en esta cama, y también sé que ha estado vigilando mis movimientos. Por lo tanto, ella debe haber pensado que en este momento yo no estaría en tu cama, y, sin embargo, hay claramente otra persona en tu cama. Ella quería apostar, ver quién era la persona en la cama". Al escuchar su análisis, Xia Xi sintió un escalofrío en el corazón. Chu Lan continuó: "Xia Xi, adivina, si ella viera a alguien en tu cama que no soy yo, ¿crees que ella te ayudaría a ocultarlo o gritaría en voz alta para que todos vinieran y revelaran todo?"
En ese momento, Xia Xi se sintió frío por dentro y por fuera. Su rostro iba de rojo a blanco y le tomó un buen rato responder: "Yo... yo nunca estaría con otro hombre..." Chu Lan sonrió y lo besó. "Lo sé, sé que no lo harías, y no permitiría que algo así sucediera. Solo quiero decirte que no necesitas sentirte culpable con ella, no es la persona inocente que pensabas. Si te agrada, puedes seguir hablando con ella un poco, pero si no te agrada, mantente alejado de ella y trata de verla lo menos posible. Si realmente no quieres verla, yo me encargaré de encontrarle otro arreglo".
Después de esa frase fría, Xia Xi sacudió rápidamente la cabeza y agarró firmemente el brazo de Chu Lan, susurrando: "Me mantendré alejado de ella en el futuro, mi señor, no le haré nada. Sé cómo es ella, solo tiene un gusto por el dinero y quiere vivir mejor. El palacio es tan grande, no le importaría tener un lugar para quedarse".
Chu Lan acarició suavemente su nariz y su voz se suavizó: "Si la proteges, no le haré daño, siempre y cuando se comporte adecuadamente. Dejemos de hablar de ella, Xia Xi, dame otra oportunidad. Esta tarde tengo que ir al campo de entrenamiento".
La excitación del hombre se frotaba y rozaba dentro de sus muslos, su erección era dura y firme. Xia Xi no pudo resistir su provocación y le entregó una vez más sus piernas abiertas.
Después de esa vez, pasaron varios días sin que Cai Huan fuera. Xia Xi se sentía avergonzado de salir, así que se quedaba en su propio palacio. Su vientre se volvía cada vez más pesado y los movimientos del bebé en su interior eran frecuentes. Algunas de las doncellas que habían dado a luz decían que el niño en su vientre parecía un pequeño príncipe. A Xia Xi en realidad no le importaba si era un niño o una niña, lo que más deseaba era que no fuera como él. Aunque entre los Bárbaros no había una creencia de que los intersexuales fueran desafortunados, tener esa condición física dificultaba la supervivencia, al igual que él. Si no fuera por el sacrificio de su madre para protegerlo, cuando nació, debería haber sido enterrado en la tierra.
En los últimos días, la tribu bárbara celebró un gran torneo de lucha, y Chu Lan también participó en él. Originalmente, Xia Xi también iba a asistir, pero debido a su embarazo, se quedó en el palacio. Dado que el lugar del evento estaba un poco lejos de la Ciudad de Jade, Chu Lan tardaría tres días en regresar. Así que Xia Xi pasó una noche sola, algo que no había sucedido en mucho tiempo.
Al atardecer del segundo día, Xia Xi esperaba a Xia Chun para cenar juntos, pero después de esperar un buen rato, él no apareció. Entonces, le pidió a Lan Do'er que enviara a alguien del palacio para recordarle, mientras le encomendaba: "Dile que incluso cuando esté estudiando, debe hacerlo de manera moderada y no agotarse demasiado".
El sirviente fue enviado, y Xia Xi, sosteniendo su vientre embarazado, se quedó de pie en la puerta. Lan Do'er le entregó una ligera capa para que se la pusiera y dijo con voz cálida: "Alteza, hace mucho viento, ¿por qué no entramos y esperamos allí?"
Xia Xi asintió suavemente, pero justo cuando estaban a punto de entrar, aparecieron varias figuras frente a la puerta, y la persona que iba al frente era precisamente Cai Huan.
Xia Xi no había visto a Cai Huan durante varios días, y en cuanto sus miradas se encontraron, las imágenes de aquel día volvieron a su mente sin poder evitarlo, lo que le hacía sentir incómodo. Cai Huan también parecía sentirse incómoda, ya que sus pasos se detuvieron por un momento, pero pronto su rostro se llenó de sonrisas y se acercó rápidamente, apartando a Lan Do'er para apoyarlo y preguntó: "¿Por qué Su Alteza está parado aquí, justo en medio del viento? ¿No será que estaba esperándome?"
Su pequeña broma hizo que Xia Xi se relajara un poco y una leve sonrisa se formó en su rostro mientras respondía: "Estaba esperando a que Chun'er regresara para cenar juntos. ¿Ya has comido?"
Cai Huan respondió: "Ya comí, pero pensé en que Su Alteza está embarazada y debería beber más sopa nutritiva, así que preparé un cuenco de sopa para traerlo". Su doncella de atrás sostenía una vasija de barro en sus manos, que aún despedía calor. Xia Xi agradeció y entró a la casa junto con ella. Cai Huan lo ayudó a sentarse en una silla y abrió la tapa de la vasija para servir un cuenco de sopa para Xia Xi. Sin embargo, Lan Do'er la detuvo y dijo: "Noble Concubina, Su Alteza tiene una dieta regulada y no debe comer alimentos que puedan ser incompatibles, por lo que no debe comer alimentos externos".
Cai Huan sonrió, como si hubiera escuchado algo muy gracioso, y dijo: "Cuando no estaba contigo, ¿dónde crees que estaba? No intentes presionarme con esas palabras. Además, la receta de esta sopa la aprendí con Su Alteza. Antes, no sabes cuántas veces la ha bebido, e incluso después de regresar al palacio, le he enviado sopas en varias ocasiones. ¿Por qué ahora no puede beberla?" Luego, miró a Xia Xi con una expresión de injusticia y dijo: "Su Alteza, me tomó dos horas prepararla, desde la selección de ingredientes hasta el momento en que estuvo lista. Todo lo hice yo misma, sin ayuda de nadie".
Xia Xi nunca rechazaría los buenos gestos de los demás, y de hecho, como dijo Cai Huan, había bebido muchas veces la sopa que ella preparaba. Incluso después de regresar al palacio, Cai Huan le había enviado sopas sin que hubiera problemas. Por lo tanto, respondió: "Lan Do'er, no hay problema".
Al escuchar esto, Lan Do'er solo pudo apartarse. Cai Huan curvó sus labios en una sonrisa y tomó el cuenco de Xia Xi para servir la sopa. La sopa, de un blanco lechoso, despedía un delicioso aroma. Estaba hecha de huesos grandes y contenía ingredientes como jujubes y ciruelas chinas. Xia Xi, al ver cómo ella actuaba con cuidado, no pudo evitar pensar en las palabras de análisis de Chu Lan la última vez, pero también sintió que estaba pensando demasiado. Sonrió cálidamente y dijo: "Cai Huan, gracias por tu esfuerzo".
Cai Huan rápidamente respondió: "No es ningún esfuerzo, Su Alteza. Me tratas bien y lo tengo en cuenta. No puedo devolverle sus bondades, solo puedo hacer estas pequeñas cosas". Ella llenó el cuenco de sopa hasta la mitad y lo sostuvo con ambas manos, ofreciéndoselo a Xia Xi. Justo cuando Xia Xi estaba a punto de recibirlo, Lan Do'er lo tomó primero y dijo: "Su Alteza, la sopa está caliente. Tenga cuidado de no quemarse. Deje que se enfríe un poco". En ese momento, Xia Chun entró en la habitación.
El niño ya había crecido bastante en comparación con antes. Tenía un rostro hermoso, pero siempre tenso, solo mostraba una sonrisa cuando veía a Xia Xi. Xia Xi miró su rostro sudoroso y se compadeció, diciendo: "¿Por qué regresas tan tarde? La próxima vez le diré a tu maestro que te deje salir temprano. A estas horas, tendrás mucha hambre". Luego, le pidió a Lan Do'er que trajera agua para que Xia Chun pudiera lavarse las manos y la cara. Lan Do'er preparó un recipiente con agua tibia y lo colocó en un estante cercano, mientras atendía a Xia Chun para que se aseara.
Xia Xi estuvo observando todo el tiempo, y en ese momento Cai Huan dijo de repente: "Su Alteza, la sopa ya se ha enfriado lo suficiente, por favor bébela antes de que se enfríe por completo".
Xia Xi asintió levemente y se disponía a tomar el cuenco, pero Cai Huan se adelantó y le entregó el cuenco primero. Cuando Xia Xi extendió la mano para recibirlo, tocó la mano de Cai Huan y sintió que estaba fría como un bloque de hielo y ligeramente temblorosa. Xia Xi la miró con cierta confusión, pero Cai Huan evitó su mirada. Xia Xi tomó el cuenco y estaba a punto de dar un sorbo cuando una voz repentinamente sonó: "¡No puedes beberlo!".
Xia Xi se quedó perplejo. Aquella voz sonaba inesperada y era de una persona desconocida, nunca la había escuchado antes. Antes de que pudiera reaccionar, una figura pequeña ya se había acercado a él y arrebató el cuenco de sopa que estaba a punto de llevarse a la boca.
Fue entonces cuando Xia Xi se dio cuenta de que la persona que había hablado era Xia Chun, su hijo.
Capítulo 47 - Ocultando Malas Intenciones
Esta situación dejó a todos los presentes atónitos, especialmente a Xia Xi, quien miraba con asombro al pequeño niño parado frente a él. Después de un rato, logró recuperar su voz y dijo: "Chun'er, ¿puedes hablar?"
Sin embargo, Xia Chun no tuvo la oportunidad de responder, ya que miró furioso a Cai Huan y le preguntó en tono firme: "¿Qué pusiste dentro?" Claramente, él no había hablado durante mucho tiempo, su voz era un poco entrecortada y su pronunciación no era muy estándar, pero sin duda era su voz.
Cai Huan, evidentemente, no esperaba que él pudiera hablar, y mucho menos que la cuestionara con esa actitud y tono. Su rostro se puso nervioso, pero hizo un esfuerzo por mantener la compostura y respondió: "Puse algunas cosas como dátiles rojos y nueces. ¿Qué quieres decir con eso?" Justo cuando terminó de hablar, Xia Chun empujó el tazón hacia ella y dijo firmemente: "Bebe un poco".
Cai Huan se quedó perpleja y su rostro se volvió pálido. "¿Qué?"
Xia Chun la miró fijamente y dijo palabra por palabra: "Bebe un poco, ¡entonces te creeré!".
Cai Huan rápidamente se dio cuenta y dijo en voz alta: "¿Por qué debería confiar en ti? ¿De dónde eres? Esta sopa la hice especialmente para Su Alteza, es para su nutrición. He estado con Su Alteza durante tantos años, ¿realmente crees que tendría malas intenciones hacia él? ¿Qué significa todo esto?" Su apariencia amenazante incluso hizo temblar a la anciana Lan Duo'er en el palacio. Aunque Cai Huan no era favorecida, seguía siendo la consorte imperial, una figura por encima de todas en el harén. Nadie se atrevía a subestimarla. Sin embargo, Xia Chun no mostró ningún temor ni debilidad ante ella, simplemente repitió: "Si bebes un sorbo, entonces te creeré".
Caí Huan se enfadó mucho, sus venas del cuello se hincharon, y rápidamente miró a Xia Xi con tristeza, diciendo: "Su Alteza, por favor, resuelva esto. Te traje la sopa de buena voluntad, pero ahora parece que te estoy dañando. Estoy, estoy realmente siendo injustamente acusada..."
Xia Xi nunca había experimentado algo así personalmente, por lo que dudó un momento. Después de pensarlo, agarró suavemente la muñeca de Xia Chun y dijo con ternura: "Chun'er, no te preocupes. Si no quiero beber, eso es todo. Caí Huan no me hará daño, solo pídele disculpas". Caí Huan dijo rápidamente: "No me atrevería a esperar una disculpa. Su Alteza, me iré y no volveré más. Para evitar cualquier malentendido, todo se cargará sobre mí". Estaba enfadada y trató de levantarse, pero Xia Chun la detuvo de inmediato. En un instante, la empuñadura brillante y fría de un cuchillo estaba sostenida contra su cuello, lo que la hizo quedarse quieta.
La situación que se desarrolló fue aún más inesperada que cuando Xia Chun habló por primera vez, y asustó a todos. Xia Chun, sin importarle las miradas de asombro de los demás, solo miró fijamente a Cai Huan y dijo: "¿Vas a beberlo tú misma o debo obligarte a hacerlo?"
La taza de sopa blanca ya había enfriado lentamente, el aroma originalmente fragante se había desvanecido, y después de esta experiencia, todos sintieron que la sopa parecía contener veneno mortal.
El rostro rosado de Cai Huan se volvió pálido, sus labios temblaban ligeramente y su cuerpo se tensó al máximo. Miró asustada al niño frente a ella. En silencio, una criada informó: "El médico imperial está aquí".
Resulta que Lan Duo'er notó que algo no iba bien y envió a alguien a buscar rápidamente al médico imperial. Debido a que Xia Xi estaba a punto de dar a luz, había médicos esperando en el salón lateral, preocupados por cualquier eventualidad. Tan pronto como llegaron, corrieron de inmediato.
Cuando el médico llegó, Xia Xi y su doncella suspiraron aliviadas, pero las demás personas todavía mantenían expresiones tensas. El médico, al ver la situación, aunque la criada que lo informó dio una explicación breve, al ver a un niño atreviéndose a sostener una hoja afilada en el cuello de la noble consorte, admiró su valentía, pero no pudo evitar sentirse un poco asustado. Hizo una reverencia a Xia Xi, quien rápidamente dijo: "No hace falta el protocolo, Excelencia Médica. Hay un asunto sin conclusión aquí, y necesitamos su juicio". Luego se dirigió a Xia Chun y dijo: "Chun'er, baja el cuchillo y entrega la sopa al Excelencia Médica para que la examine. Si te equivocaste, debes disculparte con Cai Huan".
Después de que Xia Chun le entregó el tazón de sopa al médico, lentamente guardó su daga y se acercó paso a paso a Xia Xi. Cai Huan se frotó el cuello, claramente todavía estaba asustada, su rostro seguía pálido. Después de un rato, cuando el médico dijo que la sopa estaba "libre de veneno", ella finalmente suspiró aliviada y su actitud se recuperó al instante.
"Alteza, el honorable médico ha descubierto la verdad de este asunto. ¿Cómo desea que lo manejemos? Él es solo un niño y, además, su hijo adoptivo. Originalmente, no quería discutir con él sobre su lenguaje irrespetuoso. Sin embargo, como acaba de presenciar, se atrevió a llevar un arma consigo dentro del palacio y a colocar el cuchillo directamente en mi cuello. Si acciones y palabras como estas no reciben castigo, temo que hoy sea mi cuello el que esté en juego, y mañana quién sabe a quién le tocará."
Xia Xi se sentía muy preocupado, bajó la cabeza y miró a Xia Chun, que aún mostraba una mirada obstinada, y dijo suavemente: "Chun'er, ¿escuchaste todo? ¿Reconoces tus errores?"
Xia Chun no mostró ni un poco de arrepentimiento y miró repentinamente al médico, hablando en un tono brusco: "¡Vuelve a revisarlo!" Cai Huan escuchó sus palabras y se enfureció, apretando los dientes de rabia, diciendo enojada: "¿Hasta cuándo seguirás cuestionándome? ¡Incluso las agujas de plata no pueden detectar veneno, esta sopa no tiene veneno en absoluto! ¡Deja de acusarme sin fundamento!"
Xia Chun ignoró su furia y le entregó los tarros de cerámica que estaban sobre la mesa. El médico también actuó con prontitud, usando herramientas más precisas para separar los ingredientes del fondo de los tarros de cerámica, inspeccionándolos cuidadosamente uno por uno.
Al no recibir respuesta, Cai Huan se enfureció aún más, temblando de rabia. Estaba a punto de interrogar de nuevo cuando Xia Chun dijo: "Espera los resultados de la prueba. ¿Estás tan impaciente porque tienes miedo?"
Cai Huan casi se mordió la lengua. Desde que siguió a Xia Xi, aparte de los primeros años en los que fue intimidada por otros, más tarde fue ella quien intimidó a los demás, especialmente después de convertirse en una noble consorte imperial, tenía un poder abrumador en el harén, y todos tenían que complacerla. ¿Cuándo había sufrido una pérdida así? Sin embargo, al ver que Xia Xi estaba protegiendo a alguien, tuvo que aguantar.
Hubo un silencio abrumador en la habitación por un momento, y después de un rato, el médico finalmente llegó a una conclusión: "La sopa no tiene veneno, pero hay una hierba medicinal que no corresponde. Aunque solo hay un poco de ella, personalmente la recolecté en la región rocosa, así que lo sé con certeza".
Xia Xi preguntó confundida: "¿Qué hierba medicinal no corresponde?"
El médico respondió: "Es la Hierba Profunda. Solo crece en las zonas rocosas donde no llega la luz solar, debido al calor intenso en esas áreas. Esta hierba no es común y es difícil de encontrar. Tiene una naturaleza fría y cuando las personas con calor tóxico la consumen en forma de sopa, se recuperan en menos de tres días".
Xia Xi dijo: "Entonces, ¿eso significa que no hay ningún problema?"
El médico respondió rápidamente: "Si tiene una naturaleza fría, las mujeres embarazadas no deben beberlo. Si beben un tazón, el feto podría desprenderse y correrían el riesgo de un parto difícil. Esta sopa hecha con esa hierba no solo es inapropiada para mujeres embarazadas, sino también para mujeres sanas que no han dado a luz. Al beberla, definitivamente sufrirán de frío en el útero y experimentarán dolores abdominales insoportables durante el periodo menstrual, e incluso puede haber riesgo de infertilidad".
Apenas terminó de hablar, Cai Huan cambió de expresión, se levantó y lo reprendió enojada: "¡Estás diciendo tonterías! ¿Qué hierba Profunda? Nunca he oído hablar de ella, ¿cómo podría haber sido utilizada en la sopa? ¿Acaso tus ojos están fallando y no puedes distinguir correctamente?"
El médico habló seriamente: "He estado practicando medicina durante treinta años y nunca me he equivocado con ninguna hierba. También tengo esta hierba en mi maletín médico. Si Su Majestad la Reina tiene alguna duda, puede sacarla y compararla".
Cai Huan seguía discutiendo, y Xia Xi no sabía si debía creerle o no. Miró su expresión ansiosa y recordó el camino que habían recorrido juntos desde el Palacio de Xia hasta la Ciudad de Yudu. No creía que Cai Huan fuera capaz de hacerle algo así. Estaba indeciso cuando, de repente, la criada más cercana a Cai Huan se arrodilló en el suelo con un sonido sordo, temblando y con el rostro pálido como la nieve. Era evidente que Xia Chun le había dado una patada en la parte posterior de las rodillas. La criada, sintiéndose culpable, se postró en el suelo, golpeando su cabeza y suplicando: "Por favor, perdóneme, Su Alteza, por favor, perdóneme, Su Alteza, por favor, perdóneme, Su Alteza..."
Aunque solo dijo esa frase, el simple hecho de esa reacción prácticamente confirmó las palabras del médico.
La competencia de la tarde terminó temprano y Chu Lan llevó a un pequeño grupo de personas de regreso a la Ciudad de Yudu a caballo, planeando regresar temprano al día siguiente. Cuando regresó al palacio de Xia Xi, notó que el lugar estaba excepcionalmente tranquilo, pero la seguridad era más estricta de lo habitual. Chu Lan era una persona perspicaz y pronto notó que algo estaba fuera de lo común. Frunciendo el ceño, encontró a una criada y preguntó: "¿Qué sucedió? ¿Dónde está la Reina?"
La criada explicó brevemente lo que había sucedido esa noche, pero antes de que Chu Lan pudiera terminar de escuchar, entró apresuradamente en la cámara interna. Cuando vio a Xia Xi sentado a salvo en una silla, finalmente respiró aliviado.
Xia Xi estaba preguntando sobre las acciones anteriores de Xia Chun. Tenía demasiadas preguntas en mente, preguntándose por qué Xia Chun habló de repente y por qué vio algo extraño en el comportamiento de Cai Huan, y preguntó vacilante: "Chun'er, tu anteriormente... ¿Te quedaste callado a propósito?"
Xia Chun negó con la cabeza y dijo: "No, estaba asustado antes, y de repente no pude hablar más. Solo hablé de nuevo en un momento de urgencia".
Xia Xi miró sus labios apretados, pensando que debía estar muy asustado, por lo que se acercó, lo abrazó y preguntó: "¿Qué pasa con Cai Huan? ¿Cómo la descubriste?"
Xia Chun dijo lentamente: "Ella actuaba diferente de lo habitual, su mirada era esquiva... no se atrevía a mirarte, todavía le temblaban los dedos de los pies y seguía mirando en secreto el plato de sopa, por eso sospeché".
Xia Xi no esperaba que, dado que su corazón era tan delicado, obviamente solo era un niño de ocho años. Xia Xi suspiró suavemente y dijo: "Si ella realmente no hubiera tenido malas intenciones, no podría haberte protegido por tus acciones en este momento, entonces, ¿qué debes hacer?"
Xia Chun dijo: "Mientras haya alguna posibilidad que amenacé la vida de Su Alteza, la detendré, incluso si eso significa la muerte para mí".
Cuando Xia Xi llegó a este punto, vio a Chu Lan entrar apresuradamente con una clara expresión de saberlo todo en su rostro. Xia Xi quería levantarse para recibirlo, pero Chu Lan detuvo su movimiento, bajó la cabeza y lo examinó detenidamente de arriba abajo antes de preguntar: "¿Hay algo que te moleste?"
Xia Xi sacudió ligeramente la cabeza y dijo: "No pasa nada. ¿Por qué el Rey regresó antes?"
Chu Lan respondió: "Dormir solo no es cómodo, así que regresé para pasar la noche." Frunció el ceño, su voz se volvió fría. "¿Dónde está esa mujer malvada?"
El corazón de Xia Xi se estremeció y rápidamente dijo: "Hice que la retuvieran en su residencia, esperando a que regresaras para encargarte de ella. Chu Lan, no te enfades. No he sufrido ninguna pérdida y es posible que ella no tenga malas intenciones. La verdad del asunto aún no se ha esclarecido por completo."
Chu Lan se rió fríamente y dijo: "Investigaré lo ocurrido lo más rápido posible y no permitiré que los culpables de hacerte daño escapen impunes".
Xia Xi cerró los ojos, sabiendo en lo más profundo de su corazón que había un 80% de probabilidades de que esto fuera cierto y que Cai Huan no había sido acusada injustamente. Le resultaba incómodo pensar que ella albergara tales malas intenciones hacia él. Después de un momento, forzó una sonrisa, tomó a Xia Chun frente a él y dijo: "Esta vez debo agradecer a Chun'er. Si no fuera por él, habría bebido ese tazón de sopa".
Chu Lan miró al niño frente a él y también se sintió agradecido. Por primera vez, no albergaba resentimiento hacia él e incluso extendió la mano para acariciar su cabeza. Sin embargo, Xia Chun parecía no gustarle que lo tocaran y retrocedió instintivamente, acercándose más a Xia Xi. A Chu Lan no le gustaba que nadie se acercara a Xia Xi, incluso si era un niño. Pero considerando que el niño había evitado un gran desastre, lo toleró a regañadientes e incluso mostró una sonrisa amigable, diciendo: "Chun'er lo hizo bien esta vez. ¿Qué recompensa deseas? Te la concederé".
Xia Chun apretó los labios y se mantuvo en silencio, incluso cuando Xia Xi lo empujó suavemente. Chu Lan no tuvo más remedio que decir: "Puesto que no hablas, hablaré por ti. Tú salvaste al hijo en el vientre de Xia Xi, y tú eres intersexual, capaz de ser tanto hombre como mujer. Por lo tanto, te prometo que, si el bebé en su vientre es una niña, la haré casarse contigo, y si es un niño, dejaré que se case contigo y te haré su reina".
Chu Lan claramente consideraba esto como la máxima recompensa. Sin embargo, en lo más profundo de su corazón, sentía un ligero descontento. Después de todo, el niño frente a él, ya sea hijo o hija, claramente tenía algunas deficiencias significativas para igualar a su propio hijo. Pero una vez que las palabras se habían dicho, no había marcha atrás.
Por otro lado, Xia Xi sintió que era bastante apropiado y una leve sonrisa apareció en su rostro. Bajó la cabeza y preguntó suavemente: "Chun'er, ¿está bien para ti?"
Xia Chun, mostrando una rara faceta infantil, frunció los labios y murmuró en voz baja: "Una niña está bien, pero un niño no. Yo mismo ya soy un hombre".
Capítulo 48 - Rogando misericordia
Chu Lan hizo una investigación exhaustiva sobre el asunto y en menos de dos días, se esclarecieron todos los detalles. Efectivamente, se descubrió que el caldo contenía hierbas venenosas y sus efectos al ser ingerido eran tal como lo había mencionado el médico. También se descubrió el origen de las hierbas, fueron compradas fuera del palacio por una doncella cercana a Cai Huan. Y, por supuesto, el motivo no era fortalecer la salud de Xia Xi, sino hacerle daño.
Después de ver las pruebas, Xia Xi no podía creerlo y murmuró para sí mismo durante un buen rato: "¿Por qué ella haría algo así...?" Al pronunciar esas palabras, comprendió las razones detrás de ello.
En definitiva, todo provenía de la envidia.
Nadie puede soportar ver cómo la persona que ama trata bien a otros, pero los ignora o incluso los detesta a ellos. Aunque tenga poder y riqueza a su alrededor, todavía se siente vacío en su interior. Esas emociones se acumulan lenta y finalmente desencadenan acciones irreversibles.
Al ver la tristeza en su rostro, Chu Lan se enfureció en su interior, pero mantuvo una expresión suave y suave voz al preguntar: "Las pruebas están claras y el delito es innegable. Xi'er, ¿cómo quieres castigarla?"
Xia Xi levantó la cabeza y lo miró, preguntando: "¿Puedo... hablar con ella en privado primero?"
Cuando Cai Huan fue traída, ya no se veía radiante como el día anterior. Le quitaron los adornos de su cabello y solo llevaba puestas las lujosas prendas. Sus brazos estaban atados con una cuerda áspera y tenía el rostro cubierto de lágrimas. Tan pronto como vio a Xia Xi, se arrodilló rápidamente y comenzó a golpear su cabeza en el suelo, suplicando: "Vuestra Alteza, perdóneme, perdóneme, ya no me atreveré más..." Lloró tanto que sus ojos estaban hinchados como nueces. Al ver eso, Xia Xi no sabía qué sentir. Se sentía incómodo en todo su cuerpo y miró instintivamente a Chu Lan, diciendo: "Mi señor, ¿me permites hablar con ella a solas?"
Chu Lan echó un vistazo a la persona en el suelo, asintió ligeramente con la cabeza y luego hizo un gesto con la mano para que todos los demás salieran. Él mismo retrocedió lentamente, pero no se alejó mucho, se quedó fuera del salón guardando la entrada. La mirada de Xia Xi volvió a Cai Huan, quien seguía golpeando su cabeza y repitiendo constantemente sus súplicas. Xia Xi suspiró suavemente y preguntó: "Cai Huan, ¿por qué hiciste esto? Debes saber que, al hacerlo tan obvio, has tenido éxito, pero no podrás escapar".
Cai Huan levantó lentamente la cabeza, se sonó la nariz y lo miró con voz entrecortada: "Escuché que esta hierba no es mortal, pero causa aborto y deja estéril a la persona que la consume. Tarda tres días en hacer efecto, y como Su Alteza tiene un vientre grande, era posible que no se descubriera que fui yo... Su Alteza, me dejé llevar por malos pensamientos, lamento mucho lo que he hecho. Le ruego que considere los servicios que le he brindado y me perdone la vida... Me perdone la vida..."
Xia Xi sintió un escalofrío en el corazón y dijo lentamente: "No quieres mi vida, quieres la vida del hijo en mi vientre... Sí, si no puedo concebir, sin duda permitiré que el Gran Rey busque consuelo en otras mujeres. Eres la única consorte en el harén y nuestra amistad ha sido estrecha. Naturalmente, serías la primera en recibir esa oportunidad, al igual que cuando, en el pasado, me preocupaba por no poder tener hijos y pensé en elegir una consorte para el Gran Rey, tú fuiste la primera opción".
Cai Huan, al escuchar sus palabras directas, apretó los dientes y admitió: "Es cierto, eso es exactamente lo que pensé. El Gran Rey es el gobernante de un país y también el hombre al que siempre he admirado. Si todavía fuera una simple criada, no tendría tales delirios. Pero una vez que obtuve una posición elevada, no quiero pasar el resto de mi vida sola. Necesito intentarlo para saber si todavía hay esperanza en mi vida. Si puedo concebir su hijo, incluso si él no me quiere, no me despreciará".
Xia Xi sonrió tristemente y dijo: "Entonces, en cierto sentido, fui yo quien te perjudicó, ¿verdad?"
Cai Huan respondió: "Su Alteza, por supuesto que no me perjudicó. Después de todo, fui yo quien le pidió esto, pero una vez que me dio esperanzas, no puede bloquear completamente mi camino. Sé que él solo te ama en esta vida, no tengo ilusiones de ganar su amor. Solo espero recibir un poco de calidez, un consuelo..." Se sonó la nariz y sollozó: "Pero ahora sé que me equivoqué. Su Alteza, le ruego que me perdone la vida. Me he dado cuenta de que el Gran Rey solo te amará y que nunca podré igualarte en absoluto. Cometí un error momentáneo, le ruego... le ruego que me perdone. Esta vez me iré lejos, nunca volveré a molestarlo. Regresaré a la Dinastía Xia o iré al distante Reino de Guanyue. Incluso si me destierran a un lugar desolado para vivir o morir a mi suerte, le ruego que me perdone..."
Lloraba con desesperación, su súplica era sincera. Al ver que Xia Xi no decía nada, se arrodilló directamente frente a él y dijo: "Su Alteza, ¿no solía tratarme con tanto cariño en el pasado? Desde el Palacio Xia hasta aquí, usted siempre me ha cuidado, me ha dado la mejor comida y me ha tratado como a una hermana. Le ruego... le ruego que, en nombre de nuestro pasado, me perdone una vez, ¿de acuerdo?"
Xia Xi miró su rostro y recordó vagamente a la niña llorona de aquel entonces. Sentía remordimiento, si no fuera por él, Cai Huan no habría tenido la mala suerte de ser seleccionada para acompañarlo, sufriendo penurias en el camino y siendo maltratada durante los primeros dos años en esta ciudad de Yudu debido a la barrera del idioma. Cerró los ojos y dijo lentamente: "Cuando me diste la sopa ese día, tus dedos estaban fríos y temblorosos, no te atrevías a mirarme a los ojos. ¿No había dudas en tu corazón también?"
Cai Huan respondió rápidamente: "¡Sí! Solo puse una pequeña cantidad en la sopa, pero también estaba preocupada de que esa pequeña cantidad pudiera poner en peligro su vida. Juro por el cielo que nunca tuve la intención de quitarte la vida... incluso esta vez, fue el incidente de ese día lo que me llevó a actuar así..."
Xia Xi era consciente de la situación a la que ella se refería, pensando en cómo era apreciado por Chu Lan, como una joya en su boca, mientras que ella era ignorada por él. La marcada diferencia entre las dos situaciones era comprensiblemente lo que despertó las intenciones de Cai Huan. El carácter de Xia Xi siempre fue suave y bondadoso, por lo que incluso si Cai Huan realmente intentara hacerle daño, no podía soportar verla enfrentar el castigo máximo, y mucho menos en las circunstancias actuales. Sentía que, si no fuera por la decisión que tomó en ese entonces, las cosas nunca habrían llegado a este punto entre los dos. Por lo tanto, no podía soportar verla perder la vida. Tan pronto como se llevaron a Cai Huan y Chu Lan entró, Xia Xi comenzó a rogar por Cai Huan.
"¿Perdonarle la vida?" Chu Lan levantó las cejas con diversión al escuchar las palabras de Xia Xi. "Ella intentó hacerte daño, ¿y aún quieres perdonarle la vida?"
Xia Xi tomó la mano de Chu Lan y dijo suavemente: "Al final, ella no me causó ningún daño real, y sus acciones pueden ser comprensibles en cierta medida. Si yo viera que estás íntimamente involucrado con otra mujer, temo que tampoco podría controlarme..."
Chu Lan se sentó a su lado, su gran palma masajeaba suavemente la espalda baja de Xia Xi mientras decía: "Si bien tus palabras me complacen, no estoy de acuerdo contigo. No logro ver cómo tales acciones maliciosas pueden considerarse 'en cierta medida comprensibles'. Si los roles se invirtieran, simplemente te esconderías bajo las cobijas y llorarías, sin recurrir a dañar a los demás. Eso se debe a que tu corazón es inherentemente bueno, mientras que el de ella es malvado."
Xia Xi vio la determinación en su rostro y no tuvo más remedio que decir de nuevo: "Después de todo, ella me siguió durante un tiempo, no quiero verla en esta situación. Inicialmente, recupera todas las cosas que le diste, y envíala de vuelta a la frontera entre nuestros dos países. No permitas que vuelva a entrar en mi vida. ¿Puedes hacer eso? Es una persona temerosa y sus acciones fueron simplemente una confusión momentánea. En el futuro, mientras yo esté en el palacio y ella regrese a la dinastía Xia, nunca nos volveremos a encontrar, y ella no podrá hacerme daño, ¿verdad?" Al ver la expresión suavizada en el rostro de Chu Lan, rápidamente extendió la mano para abrazarlo y colocó su mano sobre su abultada barriga, diciendo suavemente: "Nuestro hijo está a punto de nacer, al hacer esto, ¿no estamos acumulando méritos para él?"
Inicialmente acarició suavemente su vientre, bajó la cabeza y vio su expresión ansiosa. Sabía que, si no aceptaba, él se sentiría triste y afligido, así que dijo: "De acuerdo, esta vez te lo prometo".
La cara de Xia Xi se iluminó y asintió repetidamente felizmente, "Bien, bien, le agradezco al Gran Rey en nombre de Cai Huan".
Inicialmente dijo: "Pero tengo una solicitud, no te permito volver a verla, esta noche haré que alguien la envíe lejos y haremos como si nunca hubiera existido en el palacio".
Xia Xi respondió de inmediato: "De acuerdo, no la veré".
Inicialmente miró su expresión feliz y se acercó a él con cierta insatisfacción, mordió su labio inferior y de manera autoritaria dijo: "Incluso en tus súplicas de tres palabras y dos palabras, lograste convencerme de suavizar mi corazón y dejarla ir después de cometer actos tan despreciables. ¿No eres la más seductora reina de un monarca? ¿Los Xia lo llaman "viento de almohada"? Parece que eres muy hábil en halagar".
Cuando Xia Xi escuchó sus palabras, su rostro se ruborizó de vergüenza y susurró: "Yo... no intento seducirte..."
Viendo su expresión nerviosa, Chu Lan sonrió rápidamente y lo besó suavemente en los labios, diciendo: "En realidad, desearía que me sedujeras más, pero eso no es suficiente. Después de que des a luz, tendrás que compensarme el doble".
Las palabras del hombre estaban llenas de insinuaciones, y Xia Xi solo pudo asentir suavemente, diciendo: "De acuerdo".
Aunque inicialmente solicitó que se recuperaran todas las posesiones de Cai Huan, Xia Xi se preocupaba de que como una joven sin dinero, le resultaría difícil sobrevivir. Así que, tan pronto como Chu Lan se fue, comenzó a buscar en cajones y armarios mientras sostenía su pesada barriga, buscando cosas de valor. No se atrevió a elegir artículos demasiado grandes, y las joyas de jade y plata de la tribu bárbara eran pesadas y difíciles de ocultar en su cuerpo, así que las pasó por alto. Luego, cuando encontró sus propias pertenencias que había traído del palacio de Xia, se dio cuenta de que aparte del peine de oro que su madre le había dado, no tenía nada de valor. Después de mucha vacilación, finalmente envolvió el peine de oro en un pañuelo y llamó a una doncella cercana para que se lo entregara discretamente a Cai Huan.
Ese peine de oro era uno de los pocos objetos que le quedaban de su madre, y Xia Xi lo apreciaba mucho. Sin embargo, también sabía que, si podía salvar una vida al usarlo, sería mejor que guardarlo en el fondo de un cajón. Esperaba que, si había destino, algún día pudiera encontrarse con ese peine nuevamente y poder recuperarlo para guardarlo adecuadamente.
No se atrevió a contarle nada de esto ni siquiera a Lan Duo'er, temiendo que ella pudiera decirle a Chu Lan. Cuando oscureció, Chu Lan regresó y cenó con él. Xia Xi apenas comió y le resultaba difícil tragar. Inicialmente lo miró y dijo: "Ella fue enviada fuera del palacio sin sufrir daño, en unos días estará en el territorio de Xia y volverá a su hogar. ¿De qué te preocupas?"
Al escuchar estas palabras, Xia Xi se sintió aliviado y una sonrisa tenue apareció en su rostro. Dijo con voz cálida: "Eso es bueno así". Mirando al hombre a su lado, se sintió conmovido y expresó: "Gracias, gran rey, por permitirme hacer esto".
Chu Lan levantó una ceja y dijo: "Si la hubiera matado, nunca te sentirías tranquilo en toda tu vida. Por supuesto, no quiero verte así, así que además de ceder, ¿qué más puedo hacer?"
Xia Xi lo miró y sintió que era realmente afortunado en esta vida por haber encontrado a un hombre tan bueno. Suspiró suavemente y dijo: "Chu Lan, no hay nadie mejor que tú para mí".
Chu Lan se sintió tan halagado que casi se elevó al cielo, sonriendo felizmente, dijo: "Si es así, come un poco más, no te enfermes por la falta de comida. En cuanto a los demás, ya no tienen nada que ver contigo. De ahora en adelante, olvídalo por completo".
Xia Xi sonrió y asintió con la cabeza, diciendo: "Está bien".
Capítulo 49 - El último cielo
La partida de Cai Huan del palacio se llevó a cabo en secreto. Todas las lujosas ropas y joyas que había recibido en todos estos años le fueron prohibidas. Le quitaron los vestidos suntuosos y solo pudo vestir una túnica común. Lo más valioso que llevaba consigo era ese peine de oro que Xia Xi le había entregado en secreto a través de alguien de confianza.
Cuando vio ese peine de oro, comenzó a arrepentirse por completo. Sabía lo importante que era para Xia Xi y, sin embargo, él estaba dispuesto a dárselo a ella, solo para asegurar un futuro para ella. Al pensar en esto, Cai Huan se sentía culpable y, al mismo tiempo, agradecida de no haber cometido un error grave. Al menos Xia Xi no había sufrido daño por sus acciones vergonzosas.
Sosteniendo el peine de oro en su regazo, sentada en el estrecho carruaje, Cai Huan no pudo contener las lágrimas. Lloraba de angustia y arrepentimiento. Recordaba cuando llegaron por primera vez a la tribu bárbara, era joven en ese entonces y se sentía triste porque había sido elegida a su lado. Pero Xia Xi la consoló con dulces y la cuidó durante todo el camino. Cuando estaba cansada, incluso la dejaba apoyar la cabeza en su muslo para dormir... ¿Y cómo le había correspondido ella? A pesar de saber que Xia Xi amaba mucho a Chu Lan, aun así lo había seducido a propósito por sus propios deseos egoístas, incluso le había confesado esa intención y le había pedido que la complaciera... Había aprovechado la naturaleza amable de Xia Xi y su aprecio por ella, y se había sentido orgullosa de ello.
Después de que Xia Xi fue al templo, aunque no era tan destacada como Shandie y nunca fue realmente favorecida, aun así, se dejó llevar por los hermosos vestidos, las valiosas joyas y el poder, hasta el punto de esperar en secreto que Xia Xi no regresara al palacio después de la muerte de Shandie, para que solo ella estuviera allí. Ella creía que algún día el rey la vería y la favorecería. Ella también se comportó de manera despreciable, buscando intencionalmente a Xia Xi en su tiempo libre, presumiendo frente a él y burlándose intencionalmente de él...
¿Cómo pudo hacer tantas cosas terribles en ese momento?
Su crecimiento en el Palacio de Xia afectó en gran medida su pensamiento. Allí, cada persona quería escalar sin importar los medios. Cai Huan pensó que ella también podía hacerlo, pero ahora se arrepentía profundamente. Había hecho demasiadas cosas malas.
Cai Huan lloró durante varias horas, hasta que quedó exhausta y se quedó dormida en el carruaje. Estaba acostumbrada a vivir una buena vida durante varios años, durmiendo en una cama suave y cubierta con edredones de seda. Ahora, en este lugar frío y duro, aunque estaba muy cansada, solo durmió un par de horas antes de despertar.
A través de las rendijas del carruaje, se filtraba un poco de luz. Cai Huan extendió la mano y apartó la cortina, viendo que el cielo ya estaba iluminado con un tono blanquecino. El carruaje se movía por la pradera y ocasionalmente se veían montones de rocas, sin poder distinguir dónde estaban. Por lo tanto, Cai Huan preguntó a la criada que conducía el carruaje: "¿A dónde hemos llegado?"
La criada respondió sin volver la cabeza: "Estamos casi allí".
Cai Huan preguntó: "¿Estamos saliendo de la Ciudad de Yudu?"
La criada respondió de manera indiferente, y aunque Cai Huan no se atrevía a culparla, se sentía ansiosa en este lugar donde no había pueblo ni tienda a la vista, como si solo quedaran dos personas y un carruaje en todo el mundo. Lamentaba sus acciones en ese momento. Si no fuera por eso, ahora estaría durmiendo plácidamente en su amplia cama, alguien la despertaría para que se lavara y se arreglara, tendría un delicioso desayuno para comer, podría jugar con los gatos y acariciar a los perros, y luego iría a ver a Xia Xi para charlar un rato. Si tuviera suerte, tal vez incluso podría encontrarse con el rey...
Pero ahora todo estaba arruinado. Por su estúpido comportamiento, si Xia Xi no fuera tan bondadoso, sus acciones de conspirar contra la reina y el príncipe merecerían una muerte que ni cien vidas serían suficientes para pagar.
Afortunadamente, todavía estaba viva, y tenía un valioso pasador de oro en su regazo. A los veinte años, si regresaba a la dinastía Xia y vendía el pasador por un buen precio, podría adquirir algo de propiedad y encontrar un buen matrimonio en el futuro, vivir una vida tranquila y tener algunos hijos...
Al pensar en esto, renació la esperanza en el corazón de Cai Huan. No había comido bien en dos días, incluso antes de partir solo había comido un pan duro y frío. Después de tanto tiempo, su estómago estaba vacío y su garganta se sentía seca. Sin embargo, al buscar en el carruaje, descubrió que no había ni una sola porción de comida. Así que tuvo que apartar la cortina de la puerta de adelante nuevamente y preguntar: "Hermana mayor, ¿hay algo de comer? Tengo hambre. Si no hay comida, al menos ¿tienes agua?"
La criada respondió: "No hay".
Cai Huan miró hacia la cintura de la criada y vio claramente que llevaba una cantimplora. Luego dijo: "Deberías tener agua en tu cintura. ¿Podrías darme un trago?"
La criada le lanzó una mirada y detuvo el carruaje, quitó la cantimplora y se la arrojó a Cai Huan. Cai Huan la recibió apresuradamente, quitó el tapón y se tomó un sorbo rápidamente, casi escupiéndolo de inmediato. Dijo: "No es agua, es vino". El vino de las tribus bárbaras era extremadamente fuerte, nada parecido al dulce vino de la dinastía Xia, y una mujer común no podría tolerarlo. La criada tomó la cantimplora de regreso y tomó un sorbo, diciendo: "Te dije que no había agua".
Cai Huan sacó la lengua por el ardor del vino, su rostro se puso un poco rojo. De repente, la criada dijo: "Quizás ahora te vendría mejor beber algo de vino en lugar de agua".
Cai Huan sacudió la cabeza repetidamente. "No beberé esta cosa maldita". Tosió un par de veces y la criada cerró la cantimplora, la colgó nuevamente en su cintura y levantó el látigo para apresurar a los caballos, diciendo: "Estamos casi allí".
Cai Huan finalmente logró controlar el ardor del vino y preguntó: "¿Estamos saliendo de la Ciudad de Yudu?" Sabía que iban hacia la frontera entre la dinastía Xia y las tribus bárbaras, un viaje nocturno que no podrían completar. La criada no respondió, simplemente apuró el carruaje. El cielo se estaba iluminando gradualmente, como si alguien estuviera abriendo lentamente un telón negro que cubría todo el cielo. Pasó de ser tenue al principio a estar completamente brillante, y el sol dorado emergió en la distancia, indicando que sería otro día soleado.
En la vasta pradera se alzaban varios montones de piedras desordenadas, algunas de las cuales no parecían naturales, y a medida que avanzaban, había cada vez más piedras. Cai Huan había salido de la ciudad varias veces, pero nunca había estado allí. Con dudas en su corazón, no pudo evitar preguntar: "¿Dónde estamos? ¿Por qué hay tantas piedras aquí?" La criada no respondió, solo apuró el carruaje y hábilmente evitó las piedras mientras avanzaba. Cai Huan se inquietó al ver su actitud y comenzó a tener malas suposiciones en su mente. Su rostro se volvió pálido y preguntó: "¿A dónde me estás llevando?" La criada aún no respondió a pesar de las múltiples preguntas de Cai Huan. Incluso deseaba saltar del carruaje y escapar. De repente, el carruaje giró alrededor de una gran piedra y se detuvo. La criada finalmente habló: "Hemos llegado".
La ansiedad de Cai Huan aumentó aún más. Quería preguntar dónde estaban exactamente, pero cuando levantó la vista y vio a varias personas no muy lejos, y al líder de ese grupo, Cai Huan se derrumbó completamente.
La persona que montaba majestuosamente en un alto caballo era nada menos que Chu Lan, el líder de la tribu bárbara, un hombre que se asemejaba a un lobo y emanaba un aura fría e intimidante. Cai Huan lo admiraba, pero también le tenía miedo, deseaba acercarse a él, pero no se atrevía. En ese momento, al verlo aparecer frente a ella, sabía que incluso si fuera ingenua, no se imaginaría que ella fuera lo suficientemente importante como para que Chu Lan la despidiera personalmente.
A menos que "despedirla" tuviera un significado completamente diferente.
El apuesto hombre la miró desde arriba con desdén, la sirviente se apresuró a bajar del carruaje y le rindió homenaje. Chu Lan asintió ligeramente y la sirviente bajó la cabeza y se quedó a un lado. Había doce guerreros montados acompañando a Chu Lan, todos ellos imponentes y distinguidos. Y en medio de ellos, él destacaba como la figura más deslumbrante. Incluso una persona común al echar un vistazo casual podría saber quién era el líder entre ellos.
Cai Huan quería encogerse dentro del carruaje, pero sabía que no podía escapar de este destino. No le quedaba más opción que mostrar cautelosamente su rostro, temblando mientras llamaba al rey y preguntaba: "¿Hay alguna orden de Su Alteza?". Sabía que su situación era precaria, y en este momento, solo podía mencionar a Xia Xi, esperando tener un rayo de esperanza.
Al escuchar sus palabras, Chu Lan soltó una risa burlona, entrecerró los ojos al mirarla y dijo: "¿Todavía tienes el descaro de mencionarlo?".
Cai Huan estaba avergonzada, con la cara completamente enrojecida, pero con la amenaza presente, no tuvo más remedio que reunir coraje y decir: "Yo... Yo sé que he cometido un error grave y estoy profundamente agradecida de que Su Alteza me haya perdonado la vida, y también agradezco la bondad de Su Majestad..."
Al escuchar esas palabras, Chu Lan soltó otra risa burlona y dijo: "¿Quién dijo que soy amable?".
Cai Huan lo miró sorprendida. Aunque sabía que Chu Lan mostraba dos caras diferentes frente a Xia Xi y cuando no estaba con él, no esperaba que la diferencia fuera tan marcada, incluso hasta el punto de romper sus promesas a Xia Xi. Chu Lan dejó de reír y dijo: "La bondad depende de a quién se le muestre. Tú has hecho exactamente lo que más me enfurece. Desde el día en que comenzaste a maquinar contra Xia Xi, deberías haber entendido que no te dejaría con vida".
Cai Huan se asustó y se encogió hacia atrás. Lloró desesperadamente y gritó: "Su Majestad ya prometió perdonarme. Xia Xi dijo que me perdonarías. ¿No teme que Xia Xi se entere y se entristezca?".
Chu Lan no se inmutó en lo más mínimo y sonrió ligeramente, diciendo: "Si no fuera por él, te habría despedazado y alimentado a los lobos uno por uno. Te enseñaría cómo tus piernas son devoradas, cómo tus manos son tragadas, y luego tus órganos internos...". Al escuchar esto, Cai Huan gritó de miedo: "No... no... por favor... perdóname... te lo ruego...".
Chu Lan la miró fríamente, sin mostrar ninguna piedad. Cai Huan estaba llorando, llena de tristeza y miedo, cuando de repente escuchó un sonido peculiar, como si alguien estuviera cavando. Siguió el sonido con la mirada y vio a tres personas formando un círculo, pero no estaban cavando, estaban excavando una tumba. Cai Huan tembló y preguntó con voz temblorosa: "Su Majestad, ¿qué están haciendo ellos...?".
Chu Lan respondió: "Este es el cementerio de la tribu bárbara. ¿Qué crees que están haciendo?".
Cai Huan finalmente entendió por qué había tantas rocas dispersas por aquí. Los funerales de la tribu bárbara eran completamente diferentes a los de la dinastía Xia. Aunque había oído hablar de ello de vez en cuando, presenciarlo con sus propios ojos significaba que su muerte estaba cerca.
El sonido de la excavación no cesaba. Cai Huan sabía que a menos que Xia Xi apareciera, no habría ningún cambio en la situación. Pero ¿cómo podría Xia Xi aparecer aquí? Su esperanza se convirtió en desesperación, luego en miedo y ansiedad, hasta que finalmente se quedó adormecida. Pasó no se sabe cuánto tiempo hasta que despertó de su aturdimiento al escuchar la voz que decía: "Listo".
El sol brillaba más intensamente mientras se inclinaba hacia el horizonte. Al levantar la mirada, Cai Huan descubrió sorprendida que este lugar era en realidad un hermoso paisaje. Bajó lentamente del carruaje, arregló su cabello y su vestimenta, tratando de verse lo más presentable posible. Cuando llegó frente al caballo de Chu Lan, reunió el último resto de coraje y dijo: "Su Majestad, este tipo de tarea podría haber sido encomendada a alguien más. ¿Por qué decidiste hacerlo personalmente? ¿Acaso... acaso siente algo hacia mí...?"
Sus ojos se llenaron de expectativas, anhelando que el hombre al que amaba tuviera algún tipo de sentimiento hacia ella, aunque fuera un poco de lástima. Eso sería suficiente para ella.
Al escuchar sus palabras, Chu Lan estalló en una risa burlona y dijo: "¿Estás imaginando demasiado? ¿Alguna vez te he tomado en cuenta? Si no fuera por Xia Xi, ni siquiera te echaría un vistazo".
Al escuchar esas palabras tan despiadadas, Cai Huan tembló por completo. "Entonces... entonces, ¿por qué has venido aquí? Y, ¿por qué me nombraste tu consorte anteriormente?" preguntó con voz temblorosa.
La cabeza de Chu Lan se inclinó ligeramente y uno de sus guardias desmontó de su caballo y se acercó a Cai Huan. Extendió la mano y comenzó a registrarla. Antes de que Cai Huan pudiera reaccionar, le habían quitado el pañuelo que había escondido. Al instante siguiente, el pañuelo estaba en manos de Chu Lan. Él lo examinó brevemente y luego lo guardó cuidadosamente en su pecho, riendo fríamente. "He venido a recuperar lo más preciado para Xia Xi. Tú no mereces tenerlo. Y en cuanto a por qué te acepté antes, fue simplemente para provocar a Xia Xi. ¿Realmente creías que tenía algún sentimiento por ti?" Se burló, y esta vez no volvió a mirarla.
La fosa era lo suficientemente grande y Cai Huan fue empujada dentro. Se tumbó sin ofrecer resistencia, lágrimas cayendo por sus mejillas mientras la tierra era echada sobre ella, cubriéndola poco a poco. Antes de cerrar los ojos por última vez, echó un último vistazo al cielo azul claro. En su último suspiro, solo pudo rezar para que Xia Xi no hiciera nada que provocara la ira de este hombre, ya que sabía que las consecuencias serían terribles.
Ahora lo veía claramente: en su vida insignificante, solo Xia Xi había sido amable con ella, lo suficientemente generoso como para perdonar sus errores y regalarle algo tan valioso. Por eso, ella deseaba que Xia Xi nunca tuviera que enfrentar más dificultades en su vida.
Capítulo 50 - Parto y Leche Materna
Xia Xi dio a luz a principios de octubre, dos días antes de la estimación del médico. Después de cenar, comenzó a sentir un dolor sordo en el vientre, pero no se dio cuenta de que estaba a punto de dar a luz, así que aguantó el dolor hasta que ya no pudo soportarlo y agarró la mano de Chu Lan, diciendo: "Rey, creo que voy a dar a luz".
Chu Lan se asustó y se olvidó de dar órdenes a sus subordinados. Se levantó de repente y corrió apresuradamente fuera del salón para llamar al médico y a la partera. En medio de la confusión, la agonía de Xia Xi se intensificó hasta altas horas de la noche. Sudaba copiosamente, con gotas de sudor del tamaño de frijoles formándose en su frente. Sus labios estaban pálidos y su cuerpo apenas podía soportar el dolor. Chu Lan nunca lo había visto en tal estado, asustado, decidió quedarse a su lado, pero fue persuadido por las parteras para salir.
En la cultura del pueblo bárbaro, los hombres no podían presenciar el proceso de parto, se les exigía esperar afuera. Incluso el médico debía diagnosticar a través de una cortina. Estas personas ya conocían la verdadera constitución de Xia Xi, así que las parteras no se sorprendieron al ver su cuerpo y rápidamente procedieron a ayudarlo en el parto.
El palacio estaba iluminado durante toda la noche, con todos los habitantes de los palacios esperando ansiosamente, esperando escuchar el llanto del bebé. En el palacio de Xia Xi, el bullicio era aún mayor. Algunas doncellas, incapaces de soportar los gritos de dolor de Xia Xi, se arrodillaron y comenzaron a rezar al cielo.
La persona más angustiada era Chu Lan. Hubo varias ocasiones en las que quiso irrumpir, pero fue detenido por el Primer Ministro Sang Sangmu y Tan Tianxia, quienes llegaron después de recibir la noticia. Sin embargo, Xia Chun aprovechó la distracción y se deslizó sigilosamente dentro, permaneciendo junto a Xia Xi todo el tiempo.
Como si fuera una tortura interminable, nadie sabía cuánto tiempo había pasado. Xia Xi usó todas sus fuerzas restantes y ya no sentía el dolor desgarrador en su cuerpo. Con el sonido del llanto del bebé resonando en el aire, su cuerpo se desmayó como si hubiera perdido toda su fuerza.
Chu Lan estaba afuera, inquieto como una hormiga en una sartén caliente. Su corazón estaba lleno de ansiedad y preocupación. Cada vez que escuchaba los gemidos de dolor de Xia Xi, deseaba poder tomar su lugar. Cuando escuchó el llanto del bebé, se quedó perplejo por un momento y, al instante siguiente, entró sin pensarlo. Pero en el momento en que entró, la comadrona emocionada le mostró un bebé cubierto de sangre y le dijo con entusiasmo: "¡Felicitaciones, Su Majestad, ¡es un príncipe saludable!"
Chu Lan no tuvo tiempo de mirar al recién nacido. Ignorando a la comadrona, corrió directamente hacia la cama. Cuando vio a Xia Xi tendido en la cama, aparentemente sin vida, su pecho parecía recibir un fuerte golpe, sintiendo un dolor que parecía hacer que todos sus órganos internos se desplazaran. Conmocionado, exclamó: "¡Médico! ¡Médico, entra rápido! ¿Cómo está Xi'er?"
El llamado de Chu Lan era urgente y el médico no se atrevió a no entrar. Afortunadamente, cuando entraron, la comadrona ya había cubierto a Xia Xi con las mantas. Chu Lan apartó a Xia Chun, que lloraba, y fue a llamar a Xia Xi. Luego llamó al médico para que lo examinara. El médico más anciano se acercó rápidamente, primero examinando su respiración y luego levantando los párpados de Xia Xi para revisar. Suspiró aliviado y dijo: "Su Majestad, no se preocupe. La reina está agotada y ha caído en un sueño profundo. Primero, dale una taza de sopa de ginseng". Chu Lan rápidamente hizo que trajeran la sopa de ginseng. Estas cosas ya estaban preparadas de antemano, y pronto Lan Duo'er las trajo. Chu Lan no permitió que ella alimentara a Xia Xi y lo sostuvo en sus brazos, intentando alimentarlo con una cuchara. Pero al darse cuenta de que estaba temblando mucho y apenas podía sostener algo tan ligero como una cuchara, se vio obligado a dejar que Lan Duo'er lo alimentara.
Xia Xi estaba profundamente dormido. Lan Duo'er le dio una cucharada, pero la mayor parte de la sopa se derramó de su boca. Intentaron darle dos cucharadas más, pero el resultado fue el mismo. Chu Lan estaba preocupado y decidió tomar la taza y tomar un sorbo él mismo. Luego, puso su boca contra los labios de Xia Xi y le dio un poco de sopa.
Su comportamiento desconcertó a los demás. El interior y el exterior del palacio estaban llenos de gente, pero Chu Lan parecía no preocuparse en absoluto. Alimentó a Xia Xi con la boca varias veces, lo que hizo que los rumores anteriores se disiparan por sí solos.
El recién nacido, que acababa de nacer, parecía no haber recibido suficiente atención de sus padres biológicos y seguía llorando sin cesar, con un llanto fuerte. Las comadronas lo limpiaron y lo envolvieron cuidadosamente en un pañal, pero aún seguía llorando.
Quizás fue la sopa de ginseng que realmente funcionó, o tal vez fue el vínculo entre madre e hijo, pero Xia Xi comenzó a despertar gradualmente. Cuando Chu Lan lo vio abrir los ojos, su rostro se iluminó de alegría y dijo: "Xi'er, Xi'er..." Xia Xi, al verlo en ese estado, sintió cierta culpa en su corazón por hacerlo preocuparse tanto. Antes de que pudiera decir palabras de consuelo, su atención fue captada por el llanto del bebé. Desvió la mirada para buscar la fuente del llanto y murmuró: "Bebé...".
Chu Lan se quedó atónito por un momento, y Sang Sangmu le recordó rápidamente: "Su Majestad, Su Alteza quiere ver al niño".
Chu Lan pareció darse cuenta en ese momento de la existencia del niño. La comadrona colocó al bebé en sus brazos y sonrió diciendo: "Su Majestad, eche un vistazo al príncipe, es tan guapo".
Chu Lan sostenía al niño rígidamente con las manos. Cuando Xia Xi estaba acostado, solo podía ver un bulto en el pañal. Hizo un esfuerzo por sentarse, y Xia Chun intentó ayudarlo, pero no pudo moverlo. Fue Lan Duo'er quien rápidamente se acercó y sostuvo su cuerpo. El cabello de Xia Xi aún estaba húmedo y su rostro tan pálido como la nieve, pero al ver al bebé por primera vez, una hermosa y conmovedora sonrisa se dibujó en su rostro. Después de un momento, la sonrisa en su rostro se solidificó gradualmente y preguntó en voz baja: "¿Es... un niño?"
Inicialmente, Chu Lan aún no había respondido, pero Lan Duo'er, quien entendía los sentimientos de Xia Xi, contestó primero, diciendo: "Su Alteza, es un niño, un niño saludable". Hizo hincapié en la palabra "saludable". Xia Xi comprendió el significado y no pudo evitar soltar un suspiro de alivio, volviendo a sonreír. Se acercó un poco más para observar detenidamente al recién nacido. Los rasgos del bebé aún estaban un poco arrugados, lo que dificultaba determinar a quién se parecía. Inicialmente, el bebé había estado llorando en voz alta, incluso cuando lo sostenía Chu Lan. Pero ahora, cuando Xia Xi se acercó, el bebé dejó de llorar inesperadamente y movió sus pequeñas manos tratando de agarrar algo. Xia Xi extendió la mano y sujetó suavemente la mano del bebé.
La mano del bebé era pequeña y suave, y Xia Xi no se atrevió a ejercer fuerza. Tocó suavemente los dedos del bebé con las yemas de los dedos. Después de un rato, no pudo evitar derramar lágrimas.
Xia Xi pasó por las dificultades del parto, pero recibió la mejor atención. Incluso antes de que naciera el bebé, se había seleccionado una nodriza. Xia Xi no tenía que preocuparse por la lactancia materna. Sin embargo, tres días después de dar a luz, sus pechos comenzaron a doler insoportablemente. Con la ayuda de una nodriza experimentada, se extrajo leche.
Xia Xi se sorprendió un poco. Aunque sus pechos habían estado creciendo y desarrollándose desde su embarazo, nunca esperó producir leche. Cuando vio la leche fluyendo, instintivamente quiso cubrirse y ocultar su cuerpo. La nodriza rápidamente sonrió y dijo: "Su Alteza, no es necesario ser tímido. Esto es perfectamente normal. Si no desea amamantar, puede simplemente ignorarlo y, después de un par de días, la leche dejará de fluir naturalmente. Sin embargo, es posible que haya cierta incomodidad y dolor que deberá soportar".
El rostro de Xia Xi se puso rojo y respondió suavemente: "Yo, no tengo miedo al dolor..." Desde pequeño, su madre le enseñó que era un hombre y que debía ser fuerte y valiente, establecer una familia y tener éxito. Aunque era de naturaleza suave, nunca había imaginado que algún día se casaría ni que tendría hijos. Incluso después de quedar embarazado, nunca había considerado la lactancia materna, por lo que estaba especialmente sorprendido.
La nodriza era confiable y, por supuesto, Xia Xi no quería amamantar él mismo, ya que eso sería demasiado extraño. Así que aguantó el dolor durante todo el día, a pesar de que sus pechos se sentían tan hinchados como si estuvieran llenos de piedras. No se atrevió a exprimir la leche y dejó que el líquido con un ligero olor a hierro empapara su ropa interior. Sin embargo, cuando Chu Lan regresó por la noche y notó algo inusual en su pecho, inmediatamente quiso examinarlo.
Xia Xi cubrió su pecho y negó con la cabeza repetidamente, "No es nada, no es necesario...".
Chu Lan notó que su expresión era extraña y sujetó firmemente su mano para separarla, susurrando: "Déjame ver, ¿es incómodo aquí?" Tenía una fuerza poderosa y Xia Xi no podía resistirse. Fue obligado a desabrochar su ropa y revelar sus redondos y firmes senos.
Los senos de Xia Xi no eran tan grandes como los de la nodriza. Ella tenía abundante leche, suficiente para alimentar a su propio hijo y aún sobraba. Sus pechos eran lo suficientemente grandes como para caer, mientras que Xia Xi tenía solo la mitad de su tamaño. Sin embargo, los senos de Xia Xi eran firmes y redondos, de un tono de piel pálida y sin imperfecciones. Incluso sus pezones eran rojos y brillantes, con un toque de sensualidad. Chu Lan solo miraba su pecho, pero su respiración se volvía agitada. Cuando notó las gotas blancas de líquido en los pezones carmesíes, su sangre y energía se precipitaron hacia su cabeza, extendió la mano y acarició suavemente uno de los pezones, preguntando con voz ronca: "Xi'er, ¿qué está pasando aquí?"
Xia Xi tenía la cara tan roja como la sangre y estaba avergonzado, no se atrevía a mirar a la cara de Chu Lan. Solo pudo apartar la mirada y murmurar en voz baja: "Estoy... estoy produciendo leche...".
Chu Lan sentía la boca seca y los ojos clavados en esos suaves pechos. Su voz sonaba aún más ronca: "¿No dijo el médico que no producirías leche?".
Xia Xi se sentía incómodo y dijo: "Sí, también pensé eso...". Estaba un poco inquieto y temía que Chu Lan lo rechazara, por lo que rápidamente agregó: "Pero la nodriza me dijo que, si no lo toco, la producción de leche se detendrá en unos días".
Los pezones sonrosados se endurecieron aún más al encontrarse con el aire fresco, y la curva de sus pechos era, de hecho, un poco más grande que durante el embarazo. Chu Lan extendió la palma de su mano y la colocó suavemente sobre ellos, pero Xia Xi todavía sentía dolor y emitió un gemido en su garganta. Chu Lan no se atrevió a hacer nada más, pero parecía haberse contenido durante mucho tiempo y no pudo evitar preguntar: "Xi'er, ¿puedo probar?".
Xia Xi se quedó atónito, como si estuviera en estado de shock. "¿Probar qué?".
Chu Lan tragó saliva y dijo: "Por supuesto, probar tu leche". Sin esperar la respuesta de Xia Xi, se acercó y fijó su mirada en la pequeña cantidad de líquido blanco que brotaba, inhaló profundamente y dejó que el aroma dulce y ligeramente metálico se llenara su nariz. Ese aroma estimuló completamente su conciencia, y Chu Lan murmuró para sí mismo: "Debería ser posible, ¿verdad?"
La cara de Xia Xi se puso roja y quería apartarlo, pero no sabía por dónde empezar. El emperador en el Palacio Xia nunca consumiría leche materna, y nunca había escuchado de un esposo que bebiera la leche de su esposa. Por lo tanto, se sentía avergonzado e incómodo. Sin embargo, al ver la expresión anhelante de Chu Lan, reprimió la inquietud en su corazón y susurró: "Tú... puedes intentarlo..."
Capítulo 51 - Lactancia (R)
La niñera ya había sacado al bebé para alimentarlo. Después de que entró Chu Lan, los transeúntes también retrocedieron con mucha perspicacia, e incluso Xia Chun no entró para molestarlo. Pero Xia Xi todavía tímidamente bajó la cortina y luego llevó su pecho hinchado frente a Chu Lan. La punta de su pezón ya era muy fuerte, el líquido blanco rezumaba poco a poco, exudando una fuerte fragancia lechosa, la nuez de Adán del hombre frente a él se movió en forma de gancho, y al momento siguiente, sacó la lengua y la lamió.
La punta de la lengua suave tocó el pezón duro, lo que los hizo temblar a los dos, la sensación de Xia Xi era más fuerte, como si todo su cuerpo estuviera electrificado. Rápidamente dijo tímidamente: "No lamas así..."
Chu Lan tomó otra lamida y lo miró con voz ronca, "Entonces, ¿qué debemos hacer?"
Xia Xi respiró hondo y dijo en voz baja: " "Los bebés chupan la leche directamente..." Chu Lan dijo: "No soy un bebé, así que quiero lamerlo". Lo lamió de nuevo, con movimientos suaves, Xia Xi, que era erótico y que estaba siendo seducido, se sentía incómodo en todo su cuerpo, y su rostro estaba tan rojo que parecía sangrar, pero se resistía a alejarlo, por lo que solo podía suplicar clemencia en un bajo. voz: "Chu Lan, Chu Lan, buen rey, por favor perdóname. No puedo soportarlo".
Chu Lan lo miró fijamente y preguntó intencionalmente: "¿Por qué no puedes soportarlo?" Le chupó el pezón con la boca y, con un poco de fuerza, succionó un pequeño chorro de leche, y su boca se inundó de inmediato. El olor a leche era tan excitante que no pudo evitarlo, y lo chupó de nuevo, pero esta vez chupó con fuerza.
"Hmm ..." Los senos doloridos e hinchados se sintieron un poco más cómodos después de haber sido succionados así, y Xia Xi no pudo evitar dejar escapar un gemido. La comodidad lo hizo levantar un poco el pecho, para que fuera más fácil para que el hombre chupara. Chu Lan tomó otro sorbo de leche y perdió el control aún más, se enterró frente a su pecho, abrazó su cintura y chupó su leche a grandes tragos.
La leche humana tenía un olor algo dulce. Chu Lan simplemente pensó que sabía mejor que el vino, además, podía escuchar los gemidos de Xia Xi, lo que lo hacía saborear aún más. Ahora que chupaba los dos pezones a la vez, el calostro de Xia Xi fue succionado y luego tragado en su estómago.
Los senos adoloridos e hinchados se aliviaron mucho, y la leche que parecía estar aglomerada fue succionada. Xia Xi estaba tan caliente por ser succionado que secretaba una capa de sudor, y hubo una reacción familiar en el lugar indescriptible. Pero sabía que este período no es adecuado para cosas más intensas, por lo que solo pudo empujar suavemente a Chu Lan, jadeando: "Suficiente... Chu Lan, suficiente..."
Chu Lan levantó la cabeza, sus ojos estaban llenos de lujuria, sus ojos estaban tan calientes que parecía tragarse todo su cuerpo, de repente preguntó: "¿Se producirá la leche de Xier si se sigue chupándo?"
Xia Xi abrió mucho los ojos, sin entender por qué preguntó esto, pero tenía un mal pensamiento en su corazón, y Chu Lan dijo: "Si es así, entonces sigue alimentándome".
Lo que dijo fue natural, Xia Xi estaba sorprendido y avergonzado, y después de un rato, él replicó en voz baja: "¿Dónde está tal cosa..." Chu Lan lo abrazó aún más fuerte y lo besó en los labios, con un tono de voz coqueto, "¡Sí! Y solo para que yo beba, y nadie más puede involucrarse". Era tan dominante que Xia Xi no sabía qué decir, y bajo su lamida, él solo pudo asentir, diciendo avergonzado: "Mientras el rey lo quiera, yo, le daré..."
Solo entonces Chu Lan estuvo satisfecho, lo abrazó y chupó su pecho nuevamente. Esta vez, probablemente bebió suficiente leche, y su lengua se volvió cada vez más incontrolable. Al principio, él solo lamió sus pezones, y gradualmente lamió la areola junto a él, y luego lamió la carne del pecho, y finalmente apretó sus pechos a propósito, y lamió el escote en el medio. El escote de Xia Xi no era profundo, y no era obvio si no estaba apretado. Después de ser lamido por él de esta manera, el medio estaba húmedo y brillante, y Xia Xi ni siquiera se atrevió a mirarlo.
Chu Lan hizo lo que dijo y, de hecho, bebió la leche de Xia Xi varias veces al día. A Xia Xi le gustaba beber sopa, por lo que había mucha leche. De vez en cuando, Chu Lan lo chupaba por completo y no lo dejaba hasta que no pudo ni soltar una gota. Xia Xi solo esperaba que otros no supieran sobre el comportamiento de ambos, pero no hay un muro impenetrable en el mundo. Cuando salió a caminar por el jardín un día, escuchó los chismes de la gente del palacio, y estaban discutiendo este asunto.
Un hombre del palacio dijo: "Nuestro rey es tan fuerte, escuché que es por beber la leche de Su Alteza".
Otro hombre del palacio dijo: "No es de extrañar que el rey se vea muy enérgico y amable durante este tiempo. Pensé que era por el nacimiento del principito, pero resultó ser por Su Alteza".
Al principio, el hombre del palacio dijo con una leve sonrisa: "No sé cómo Su Alteza sometió al rey, sin mencionar el favor especial del harén, el rey está dispuesto a hacer tal cosa".
"Así es, pero escuché que la razón es que Su Alteza sintió que el pecho se le hinchaba, por lo que el rey lo ayudó a chuparlo".
En ese momento, Lan Duo'er había ido a obtener la capa de Xia Xi, por lo que no había nadie alrededor de Xia Xi, y él fue el único que escuchó esta parte, pero, aun así, se sonrojó de vergüenza y volvió la cabeza a toda prisa, y se fue de allí. Se sintió avergonzado y no se lo contó a los demás, pero después de regresar a casa, tuvo la idea de no dejar que Chu Lan beba más leche, pero cuando realmente quería implementarlo, era extremadamente difícil.
Hace menos de un mes que había dado a luz y era el momento más difícil para cuidar a un bebé en este momento, aunque había una niñera y cuatro sirvientas, a veces estaban demasiado ocupadas. Y no sabía si era la naturaleza de un bebé, que prefería que su madre lo cargara, así que después de que Xia Xi se levantaba de la cama, no tenía mucho tiempo libre y todavía tenía que cuidar al bebé durante el día.
Cuando el pequeño bebé estaba anidado en sus brazos, era muy tranquilo, pero lloraba cuando lo sostenía otra persona. Xia Xi no soportaba escucharlo llorar, así que lo tomó de nuevo en sus brazos. Después de que lo sacudió un poco, el bebé que acababa de llorar se calmó y lo miró con sus ojos oscuros, con pequeñas burbujas de saliva saliendo de su boca. Los rasgos faciales del bebé se parecían un poco más a los de Chu Lan, especialmente los ojos, pero su boca se parecía mucho a Xia Xi, era muy delicada.
Ya había pasado la hora de la cena, pero ni Chu Lan ni Xia Chun habían regresado. Xia Xi esperaba mientras sostenía al bebé, esperando primero a que regresara Xia Chun, que estaba completamente sucio.
El niño de ocho o nueve años seguía creciendo rápidamente, su piel se había bronceado un poco, llevaba un arco y flechas en la espalda y un pequeño cuchillo curvado en la cintura. Parecía que se había limpiado rápidamente antes de regresar, pero aún tenía algunas motas de hierba en el pelo y un poco de polvo cerca de las orejas. Xia Xi se sintió un poco impotente y preguntó: "¿A dónde fuiste hoy? Has regresado tan tarde y tan sucio".
Xia Chun miró hacia abajo y dijo: "Fui a practicar". Lan Duo'er ya había preparado el agua caliente, y Xia Xi dijo: "Deja que se bañe directamente. Parece que está sudado por dentro".
Lan Duo'er siguió sus instrucciones y rápidamente preparó el agua caliente. Xia Xi entró en el baño sosteniendo al bebé. Xia Chun estaba muy cauteloso y solo permitió que Xia Xi lo viera mientras se bañaba, ni siquiera Lan Duo'er podía verlo. A su edad, ya podía bañarse solo, así que Xia Xi solo revisó si tenía la ropa lista para cambiar. Después de revisar, se levantó la vista y se sorprendió, corrió rápidamente y preguntó con ansiedad: "Chun'er, ¿por qué hay sangre en la parte posterior de tu cuello? ¿Dónde te lastimaste?"
Xia Chun se volvió y tocó la parte posterior de su cuello con la mano. Había una mancha de sangre seca que no podía detectar. Viendo la preocupación evidente en el rostro de Xia Xi, tuvo que explicar: "No es mía".
Xia Xi se quedó perpleja por un momento y preguntó: "¿Entonces de quién es?"
En ese momento, Xia Chun se sintió un poco culpable y dijo de manera vaga: "De un lobo".
Su voz era demasiado ambigua y Xia Xi no pudo escuchar claramente, así que preguntó de nuevo: "¿Qué dijiste?" Xia Chun tuvo que repetirlo: "Es de un lobo salvaje".
Xia Xi quedó atónito y su voz se volvió un poco aguda: "¿Fuiste a luchar contra un lobo? Tienes solo ocho años, ¿cómo te atreves a enfrentarte a un lobo? ¿Quién te llevó allí?"
Se escucharon pasos fuera de la sala, Xia Chun miró de reojo y respondió con indiferencia: "Con el Maestro Tan y el Gran Rey".
Xia Xi casi se queda sin aliento. Por supuesto, también escuchó los pasos familiares y sabía que Chu Lan había regresado. Tratando de calmar sus emociones, le preguntó a Xia Chun si tenía alguna otra herida y luego salió de la habitación, cerrando la puerta detrás de él. Estaba preocupado. Aunque Xia Chun no era su hijo biológico, lo había adoptado y sentía la responsabilidad hacia él. Había permitido que Xia Chun aprendiera a montar a caballo, a disparar con arco y flecha, y a practicar artes marciales, pero nunca se imaginó que iría a luchar contra un lobo. Aunque nunca había enfrentado a un lobo personalmente, había visto la ferocidad de los lobos salvajes encerrados en jaulas, sus afilados dientes parecían capaces de desgarrar incluso a un jabalí. Y ahora, Xia Chun, un niño de tan solo ocho años, se atrevió a acercarse a algo tan peligroso.
En esta situación, no podía quedarse sin hacer nada. Xia Xi debía hablar claramente con Chu Lan, así que salió con determinación para enfrentarlo, pero antes de que pudiera decir una palabra, su plan se vio interrumpido por el llanto del bebé en sus brazos.
Chu Lan también quería abrazarlo y obtener un poco de leche, pero Xia Xi ya llevaba a alguien en sus brazos, lo cual hacía incómodo que Chu Lan lo abrazara, lo que lo dejó un poco molesto, incluso si esa persona era su propio hijo.
El bebé lloraba con una voz fuerte y resonante, como si estuviera a punto de romper el techo. Xia Xi intentaba calmarlo suavemente acariciándolo, pero aun así seguía llorando a todo pulmón. Chu Lan se acercó, frunciendo ligeramente el ceño, y preguntó: "¿No hay una nodriza? ¿Por qué eres tú quien lo está cuidando?"
Xia Xi respondió apresuradamente: "Quería cargarlo yo mismo. Probablemente tenga hambre". Luego, aprovechando una rendija, preguntó: "¿El Gran Rey ya ha cenado?" Solo después de ver a Chu Lan asentir con la cabeza, pudo sentirse más tranquilo. Se dedicó por completo a calmar al bebé y explicó: "La nodriza me dijo que saldría un rato y aún no ha vuelto". Al escuchar estas palabras, Chu Lan mostró una sonrisa en sus ojos y de manera coqueta dijo: "¿Esto significa que me estás pidiendo que espere, querido?"
Xia Xi se sonrojó de vergüenza y miró nerviosamente a su alrededor, viendo a una doncella parada no muy lejos. Apresuradamente se adentró en el interior. Chu Lan lo siguió y una vez dentro del palacio, comenzó a abrazar su cintura de manera atrevida. Él era fuerte y lo abrazó con fuerza, dejando a Xia Xi sin poder moverse. Con impotencia, Xia Xi dijo: "Todavía tengo que calmarlo". Chu Lan apoyó su barbilla en el hombro de Xia Xi y perezosamente dijo: "Entonces, calma al bebé. No te estoy deteniendo". Luego bajó la cabeza para echar un vistazo al bebé llorando intensamente y se quejó: "Es realmente feo cuando llora".
Xia Xi se quedó un poco perplejo y dijo: "Los bebés recién nacidos no suelen ser muy guapos durante esta etapa". Quería decir algo más, pero el bebé lloraba intensamente, moviendo la cabeza y buscando alimento. Sus pequeñas manos también se movían incontrolablemente. Rápidamente, parecía oler el aroma de la leche materna y su rostro se acercaba con esfuerzo al pecho de Xia Xi. Sus manos que se movían caóticamente inconscientemente agarraron el escote de Xia Xi.
Después de dar a luz, los senos de Xia Xi a menudo se hinchaban, por lo que usaba ropa holgada con un escote suelto, por lo que, aunque el bebé no era lo suficientemente fuerte, en realidad le jaló la ropa, dejando al descubierto la mitad de sus senos blancos como la nieve y la tierna carne roja que chorreaba. La cabeza del bebé ya estaba cerca del pezón, tal vez por instinto de supervivencia, abrió la boca y, antes de que Chu Lan pudiera detenerlo, ya había sostenido con fuerza el pezón en su boca, succionándolo con avidez.
Capítulo 52 - Robando Leche (R)
El desarrollo de las cosas fue un poco repentino, no solo Chu Lan no reaccionó, sino que incluso Xia Xi no reaccionó. Para cuando los dos volvieron a sus sentidos, el bebé había dejado de llorar y estaba chupando leche en los brazos de la madre.
Xia Xi había estado amamantando durante muchos días, pero esta era la primera vez que alimenta a su hijo, este sentimiento no pudo evitar sentirse nuevo y sutil, e incluso finalmente tener un sentido de realidad de que ella era una "madre". Después de que Chu Lan reaccionó, inmediatamente quiso llevarse al pequeño bebé, y Xia Xi esquivó sus movimientos y dijo con la cara roja: "Esta comiendo, déjalo comer lo suficiente".
Chu Lan rugió a regañadientes, "¡Este pequeño cachorro!" Pero no importa cuán reacio fuera, el vencedor actual era su hijo. Al ver la leche que originalmente le pertenecía ser succionada y tragada, el par de carne del pecho que siempre codiciaba tocar estaba fuertemente sostenido por el pequeño bebé, incluso si entendía que este era el instinto del bebé, todavía lo hacía particularmente infeliz.
Bloqueando suavemente los dedos de Chu Lan que querían pellizcar la cara de su hijo, Xia Xi dijo suavemente: "No pienses en eso, mira lo fragante que come, su rostro está rojo, parece que usa mucha fuerza". También fue la primera vez que alimentó a su hijo, y también fue la primera vez que vio a su hijo succionando de cerca, y cuanto más lo miraba, más satisfecho se sentía, y una sonrisa feliz apareció en su rostro.
El rostro celoso de Chu Lan se volvió agrio y dijo ferozmente: "Por supuesto, se necesita mucho esfuerzo para robar la comida de su Laozi (Padre)".
Al ver que todavía estaba infeliz, Xia Xi cambió rápidamente el tema y resultó que tenía algo que decirle, por lo que preguntó: "¿Sacaste a Chun'er hoy?"
Chu Lan todavía estaba mirando sus "raciones" y asintió con indiferencia, "Lo saqué".
Xia Xi preguntó tentativamente: "¿Fueron a contra lobos salvajes?"
Chu Lan dijo: "Hmm."
Xia Xi no pudo evitar fruncir el ceño y dijo un poco impotente: "Chun'er tiene solo ocho años y su cuerpo es débil, ¿cómo puedes llevarlo a hacer algo tan peligroso? ¿Qué pasa si se lesiona o algo sucede?
Al escuchar su tono un poco serio, Chu Lan finalmente retiró su mirada, centró su atención en su rostro y dijo: "También fui a luchar contra lobos salvajes cuando tenía ocho años, y maté dos cabezas solo, sin nadie que me protegiera. Hoy fui con él, había guardias vigilando, en comparación conmigo en ese entonces, no era tanto cazar como pisar la primavera, y no hubo ninguna dificultad. ¿Regresó y se quejó contigo?
Xia Xi se sorprendió por lo que dijo, y después de un tiempo, reaccionó y rápidamente negó con la cabeza, "No me dijo nada, si no hubiera visto la sangre en la parte posterior de su cuello, ni siquiera me lo habría contado".
Chu Lan resopló y dijo: "Es bueno que no se haya quejado, de lo contrario no se le permitiría entrar en mi escolta".
Cuando Xia Xi escuchó sus palabras, se sorprendió aún más: "¿Entrar tu escolta?" Se olvidó de decir el honorífico, y a Chu Lan no le importó, y dijo: "Quiere entrar solo, hoy es el juicio que se le da, aunque casi no le fue de dificultad, pero a partir de mañana, él será la reserva en mi escolta". Parecía que no le gustaba decir estas cosas un poco, estiró el dedo y empujó al pequeño bebé en los brazos de Xia Xi, "¿Está lleno o no? ¿Cuándo quieres comer?"
Xia Xi se negó a pasar por alto el tema y preguntó sorprendido: "¿Por qué entró en tu escolta?"
Chu Lan enganchó la comisura de su boca y dijo: "¿Qué hay de malo en entrar en mi escolta? Incluso si es una reserva, mientras permanezca en ella, puede ingresar al cuartel a la edad de quince años, y puede convertirse directamente en un comandante, y si sale bien, también puede convertirse en un general".
Xia Xi finalmente escuchó una pequeña pista y preguntó sorprendido: "¿Chun'er quiere ser general?"
Chu Lan dijo: "Tiene la ambición de ser digno de mi hijo, de lo contrario romperé mi palabra".
Xia Xi supo que había criado al niño durante más de un año, pero no entendía del todo sus pensamientos y quería decir algo más, Chu Lan estaba instando nuevamente, y la nodriza de afuera también regresó, por lo que solo pudo apartar su atención, sacó suavemente el pezón de la boca del bebé, recogió su ropa y dejó que la nodriza se llevara al niño.
Con menos de la mitad de la leche para beber, Chu Lan se volvió particularmente abrasivo esa noche, primero disgustado con la saliva del pequeño cachorro en su pecho, quería lavarlo, independientemente del hecho de que ya se había bañado, obligó a las sirvientas a preparar el agua caliente nuevamente, y cuando los demás se fueron, primero se desnudó en la bañera y luego miró a Xia Xi con ojos directos y calientes. Xia Xi estaba avergonzado, sus dedos agarraron el nudo de su ropa y recordaron en voz baja: "El Maestro Tai Yi dijo que no estamos listos para tener relaciones sexuales ahora ... Yo, no soy apto para baños de asiento ahora."
Chu Lan sacó la lengua y se lamió los labios, luego dijo en voz baja: "Entonces ven aquí, te lavaré el pecho".
Xia Xi no tuvo más remedio que acercarse, Chu Lan le pidió que se quitara la camisa, Xia Xi se sonrojó y lentamente se quitó el cuello, dejándolo deslizarse por sus hombros, revelando su pecho redondo y claro. Acaba de ser succionado, y los senos en ambos lados se veían irregulares. El lado succionado era obviamente más pequeño, y el otro lado estaba hinchado y gordo. Cuando caminaba, parecía poder escuchar el sonido de la leche chapoteando dentro. Chu Lan miró con avidez su pecho, escurrió la toalla de tela, levantó la mano para limpiarle los senos chupados y dijo: "¡No más amamantar para él en el futuro, Xi'er es mío!"
Xia Xi no se atrevió a refutar, por lo que solo pudo sonrojarse: "Bueno, soy de Chu Lan". Sus palabras excitaron al hombre, pusieron su brazo alrededor de su cintura y comenzaron a chupar su leche, pero fue el lado del que fue succionado por su hijo, como si no estuviera dispuesto a soltar ninguna gota de leche para él. La forma en que succionaba era diferente a la anterior, los movimientos eran intensos, y cuando terminó de chupar, miró deliberadamente a Xia XI y preguntó: "¿Soy fuerte?"
Xia Xi fue a cubrirse los ojos avergonzado, pero Chu Lan se negó a perdonarlo y volvió a preguntar, Xia Xi solo pudo asentir levemente y dijo con voz temblorosa: "La fuerza utilizada por el rey... Es tan grande..."
Chu Lan continuó preguntando: "¿Quién te hace sentir más?" Después de que terminó de hablar, lamió el agujero abierto del pezón con la lengua varias veces. Xia Xi fue lamido por todo el cuerpo, y un gemido salió de su garganta, esta vez realmente no pudo soportarlo, y dijo: "No lo alimentaré en el futuro, en el futuro, no vuelvas a preguntar... ¿Cómo se puede comparar este tipo de cosas...?"
Chu Lan se rió alegremente y dijo: "Parece que todavía te hago sentir más". Soltó a Xia Xi, le dio una ducha rápida y luego se puso de pie mojado, abrazó a la belleza aún avergonzada por la cintura, la sostuvo fácilmente en la cama y comenzó a disfrutar de la leche exclusiva para él.
El otoño de los bárbaros no era caluroso, y el clima era incluso un poco frío, pero Xia Xi sentía que hacía mucho calor, especialmente el lugar donde Chu Lan lo lamía, era casi como si estuviera a punto de derretirse. El hombre era demasiado abrasivo, succionó la leche, pero no la tragó de inmediato, sino que dejó que se derramara en su cintura y luego la lamió poco a poco con la lengua. Xia Xi estaba endurecido por los pezones que lamía, su cintura era suave, pero la parte inferior de su cuerpo estaba mojada. Cuando lo despojaron de los pantalones, Xia Xi tembló aún más y dijo casi con firmeza: "Todavía no... Chu Lan... Ahhh..." La cintura del otro hombre estaba presionada hacia arriba nuevamente, sus nalgas rechinando en la parte inferior de su abdomen, y el grueso palo de carne caliente molía con sus caderas, como si estuviera a punto de insertarse en cualquier momento. Xia Xi olisqueó y se negó en voz baja, "Realmente no está bien, Chu Lan..."
Chu Lan entrecerró los ojos y deliberadamente malinterpretó sus palabras: "¿Dices que no puedo?" Levantó fácilmente una de las piernas de Xia Xi, apretó su órgano caliente contra él y, molió directamente en la hendidura de su carne.
"Realmente no te he follado en casi dos meses, ¿estás seguro de que quieres decir que no puedo?"
Xia Xi no pudo refutarlo, e intimidado estaba a punto de llorar: "No dije eso... Mi Rey, ¿debo frotarlo por ti?" Xia Xi quería arrancar al hombre como en el pasado, temía que, si volvía a frotarse en él, perdería el control y tomaría la iniciativa de exponer su agujero y pedirle al hombre que entrara.
En los últimos dos meses, Chu Lan todavía podía desahogarse de otras maneras, como siendo tocado por él, como ser chupado y lamido por él, pero el propio Xia Xi estaba siguiendo el consejo del médico, y no lo habían hecho ni una vez, y cada vez que intenta soportar más. De hecho, sospechaba mucho que él mismo podría tener más hambre que Chu Lan, porque había estado teniendo sueños primaverales durante varias noches seguidas.
Chu Lan simplemente se negó, "No, Xi'er es más cómodo y mira toda esta agua que fluye". Extendió la mano y tocó la abertura vaginal de Xia Xi, y cuando volvió a levantar la mano, sus dedos estaban cubiertos con una capa de agua brillante y había un olor emocionante. Deliberadamente sacudió los dedos y se rió entre dientes: "Xi'er parece quererlo también, y él estaba apretando sus piernas en su sueño anoche, dime, ¿qué tipo de sueño tuviste?"
Xia Xi nunca pensó que, si tenía un sueño de primaveral, la otra parte lo sabría, y estaba avergonzado de que encontrara una manera de entrar en él, y rápidamente lo negó en pánico, "Yo, no tuve ningún sueño..."
Chu Lan no lo dejó ir y continuó preguntando: "Entonces, ¿por qué aprietas las piernas mientras gimes y me llamas?"
Al decir que también habló en sus sueños los ojos de Xia Xi se abrieron, "¿Qué dije en mi sueño?"
Chu Lan le habló a la oreja y dijo suavemente: "Estabas diciendo 'pica', y luego dijiste 'un poco más fuerte, todavía pica por dentro...'" Rozó suavemente el clítoris de Xia Xi con los dedos y sonrió feliz: "Dime, ¿Qué había dentro? ¿Qué era lo que querías más fuerte?
"Ah..." El placer de tocarle el punto sensible hizo que Xia Xi casi se arquera cómodamente, queriendo detener los movimientos de Chu Lan, pero codiciando este sentimiento perdido hace mucho tiempo. Chu Lan continuó presionándolo, pero Xia Xi no pudo esquivarlo y solo pudo lloriquear: "Yo, no sé... No puedo recordar exactamente lo que sucedió en el sueño..." Tan pronto como sus palabras cayeron, el gran palo de carne del hombre volvió a apretarse entre sus piernas y una vez más frotó su agujero.
Su orificio de carne secretó agua como un manantial, tales movimientos, hicieron un sonido de agua que solo se hace durante el sexo, era pegajoso y erótico, y los bordes y esquinas del palo de carne del hombre parecían moler sus puntos sensibles, por lo que Xia Xi sabía cómo ser bueno. Chu Lan le mordió la oreja y susurró: "Cuéntame sobre el sueño y cuéntame con cuidado, de lo contrario realmente lo haré".
Capítulo 53 - Recordando el pasado
Xia Xi se negó a decir algo tan vergonzoso, se cubrió la cara y gimió pidiendo piedad, su cuerpo era tan suave como un charco de agua, Chu Lan no lo dejó ir, se presionó entre sus piernas para sostener su órgano sexual y comenzó a frotarse en medio. Las piernas de Xia Xi estaban sensibles, empapadas de demasiados fluidos, y la brecha entre sí no era demasiado grande, pero Chu Lan se froto entre sus muslos media hora antes de eyacular.
Después de la luna llena del niño, se celebró un gran banquete de luna llena en la ciudad real, y el emperador de la dinastía Xia también envió embajadores para enviar regalos con el fin de mostrar favor. El segundo día después de la luna llena, el niño fue enviado al templo, donde el gran médico vidente realizó la primera adivinación y le dio un nombre. El nombre bárbaro del niño significaba 'el sol en el cielo', el nombre bárbaro era un poco incómodo de traducir literalmente, y Xia Xi no estaba acostumbrado, por lo que le dio un apodo, llamado Jin Jin, que también era la abreviatura de Jin Wu. El resultado de la adivinación también fue muy bueno, diciendo que el futuro del niño era ilimitado, y que el territorio bajo su jurisdicción sería más grande que el de su padre, y que sería un hombre muy virtuoso que podía traer bendiciones a la gente.
Cuando Xia Xi escuchó este resultado de adivinación, su corazón no pudo evitar sentirse un poco sutil, después de muchos años, todavía no podía olvidar el ideal original de Chu Lan, y aunque no preguntó sobre ningún asunto estatal, también sabía más o menos que los bárbaros estaban entrenando tropas y acumulando alimentos, y tal vez en unos años, estallaría la guerra entre los dos países.
Su expresión era demasiado rígida, y Chu Lan, que estaba de pie a su lado, temía que no entendiera, por lo que le explicó en voz baja en chino y se rió entre dientes: "Cuando regrese, lo nombrare el Príncipe Heredero".
Xia Xi se sorprendió y dijo: "¿No es demasiado pronto?"
Chu Lan le pellizcó la cintura sin dejar rastro y se rió en voz baja: "¿Cómo? ¿Estás planeando darme algunos más y luego tendre que elegir lentamente entre ellos?"
La cara de Xia Xi se puso roja, había tanta gente a su lado que le daba vergüenza hablar.
Chu Lan dijo que lo haría, y cuando regresó, escribió un edicto y, después de elegir un día auspicioso, anunció que el hijo mayor sería el príncipe heredero. Xia Chao escuchó la noticia y envió a alguien para felicitarlo, pero esta vez el enviado no se fue inmediatamente después de enviar algo y pidió ver a la reina.
Por supuesto, Xia Xi no supo esto en primera instancia, y cuando lo supo, los enviados habían estado esperando durante dos días, y Chu Lan se lo dijo casualmente en la cena. Xia Xi se sorprendió cuando escuchó esto, "¿Me quiere ver?"
Chu Lan tomó un sorbo de la sopa de Xia Xi, se lamió los labios no muy satisfechos y dijo: "Sí. Hizo esta solicitud anteayer, pero la ignoré. Ayer y hoy envió a alguien nuevamente, pensé que querrías reunirte con esa persona, así que lo pensé y accedí".
Xia Xi estaba un poco avergonzado, dijo: "Yo, no sé quién es la otra parte... No sé, no conozco a nadie en la corte de Xia, el lado de mi madre ha disminuido durante mucho tiempo y no queda nadie". Estaba tan confundido que ni siquiera quería comer, "¿Por qué quiere verme? Si le viera, ¿qué debería decir?"
Chu Lan no pareció pensar en su reacción así, sonrió suavemente y planteó una sugerencia: "¿Tratarle como un invitado en casa? ¿Tratarle bien? ¿Recordar los viejos tiempos? ¿Preguntar sobre el estado de conocidos pasados?"
Xia Xi mostró una mirada ligeramente triste, "Recuerdos... Después de que mi madre murió, no tenía conocidos allí..."
El hecho de que pudiera ver a gente de su tierra natal en realidad puso a Xia Xi extremadamente nervioso, y sus emociones estaban un poco erradas. Chu Lan lo alentó con algunas palabras, y Xia Xi se enfrentó a regañadientes al pasado, pero solo él sabía que no tenía miedo de ver gente, sino solo miedo de otra cosa.
Los dos países ahora estaban en buenos términos, pero había una corriente subterránea, su identidad realmente no era adecuada para reunirse con el enviado, si la otra parte realmente viniera solo a recordar el pasado, estaría bien, pero si se le pidiera que hiciera otra cosa, Xia Xi no sabría qué hacer.
Ese día, Xia Xi se vistió temprano en la mañana, desayunó y se encargó de su hijo, y escuchó el informe de que el enviado había venido a visitarlo. Se levantó y fue al salón principal afuera, y cuando entró por la puerta, vio la ropa familiar del reino de Xia, y su corazón tembló un poco, y cuando estaba sentado, les pidió a esas personas que lo disculparan y les proporcionó té. Estaba nervioso en su corazón, su rostro era un poco fingido, y antes de tomar la iniciativa de preguntar algo, un enviado que se puso de pie a la cabeza ya había dado dos pasos más cerca de él, levantó la cabeza y lo miró con una sonrisa, y preguntó con voz nítida: "Xiao Xi'er, ¿todavía reconoces quién soy?"
Esta voz era extraña y un poco familiar, Xia Xi levantó la vista, vio una cara hermosa como una flor de primavera y una luna de otoño, cejas curvas y ojos grandes, había un hoyuelo poco profundo en su mejilla cuando se rió, y después de mirarlo dos veces, Xia Xi lo reconoció, se levantó abruptamente y dijo sorprendido: "¿Princesa Hui?"
La criada a su lado vio acercarse al enviado, que todavía estaba en guardia, y vio que la reacción de Xia Xi era un poco relajada. El enviado frente a él se quitó el sombrero de la cabeza, y su cabello negro se desmoronó, y sus rasgos faciales no eran diferentes de hace unos años, y de hecho era Xia Hui.
Xia Hui saltó frente a Xia Xi tres veces y le sonrió más feliz, "Soy yo, finalmente no me has olvidado, he venido hasta el final para verte, ¿qué tal? ¿Cómo estás?"
Era un inconveniente para Xia Xi tocarla, por lo que los dos se separaron unos pasos, Xia Xi todavía estaba sorprendido y preguntó: "¿Por qué estás aquí?"
Xia Hui agitó la mano y dijo: "Ahora eres la persona más querida del rey bárbaro después de un país. Yo solo soy la esposa de un funcionario de quinto rango en la dinastía Xia, así que no uses nombres honoríficos para mí".
Xia Xi se sonrojó, Xia Hui dijo nuevamente: "Mi esposo fue enviado a este recado. No tenía nada que hacer, así que vine con él. Aprendí mucho en el camino. El estilo de los bárbaros es completamente diferente al de la dinastía Xia. Pensé que sería muy amargo, pero mirándolo ahora, todavía es cómodo ".
Al ver que Xia Xi no se atrevía a tocarla, tomó la iniciativa de agarrar su muñeca a través de la ropa, lo miró de arriba abajo, y dijo con una sonrisa: "Xiao Xi'er también está viviendo una vida muy nutritiva. Sentí un poco de lástima por ti en ese entonces, cuando te cambié por mi lugar. Mirándolo ahora, parece que la desgracia es una bendición, y las bendiciones son un desastre. Lo que decían los antiguos es verdad. Tiene sentido".
Xia Xi escuchó las palabras de Xia Hui y quedó perplejo. Dijo: "Usted..." Xia Hui interrumpió diciendo: "No uses términos honoríficos". Xia Xi cambió su forma de dirigirse y preguntó: "¿Cómo has estado últimamente? ¿Cómo es que te has casado con un funcionario de quinto rango...?" Xia Hui era la hija favorita del emperador, a quien ni siquiera quería casar en un matrimonio político como reina consorte. Entonces, ¿cómo es que se casó con un simple funcionario de quinto rango? Por eso Xia Xi se sorprendió. Xia Hui explicó brevemente, y Xia Xi se enteró de que su madre, la concubina Yuan, perdió el favor del emperador alrededor de dos años después de que ella se casara. Además, la familia de su esposo se metió en problemas, su suegro fue despedido y su esposo fue degradado. Cuando ella regresó al palacio para quejarse ante el emperador, descubrió que ni siquiera podía verlo. Después de varios intentos, incluso le quitaron el título de princesa y se le ordenó abandonar la residencia de la princesa, convirtiéndose en una simple princesa imperial.
Después de pasar por todo eso, Xia Hui poco a poco se desanimó y dejó la capital, acompañando a su esposo a vivir en otra ciudad. Esta vez, su esposo recibió la orden de ir a una nación bárbara en una misión diplomática, así que ella decidió seguirlo. Desde joven, había anhelado viajar por diferentes lugares, y ahora su deseo se había cumplido, lo que alivió su melancolía y la hizo sentir más alegre.
Después de escuchar todo esto, Xia Xi no sabía cómo consolarla. Sin embargo, Xia Hui no le dio importancia y comenzó a explorar su palacio, tocando cualquier cosa que le pareciera interesante. De repente, dijo: "¿No tuviste un hijo? ¿Por qué no lo traes para que lo vea? Incluso he preparado un regalo".
Xia Xi rápidamente envió a Lan Duo'er para que trajera al niño. El bebé tenía poco más de tres meses y generalmente dormía la mayor parte del tiempo. Después de ser sostenido por diferentes personas, cuando llegó a los brazos de Xia Xi, ya estaba despierto y bostezando. Xia Hui se acercó y tocó suavemente la mejilla del bebé con el dedo, riendo suavemente: "Su piel es tan suave, pero no se parece mucho a ti en los rasgos faciales, solo la boca se parece".
Xia Xi sonrió y dijo: "Sí, se parece más a Su Majestad".
Xia Hui tomó al bebé en brazos y sacó dos cosas de su bolsillo. Eran un par de brazaletes de oro diseñados para que los usara un bebé, los colocó en cada una de sus manos. Los brazaletes de oro tenían campanillas, así que sonaban cuando se movían. Xia Hui sostuvo la mano del bebé y lo sacudió suavemente, riendo felizmente: "¿Te gusta?"
El pequeño bebé abrió los ojos y la miró, pero no pudo dar ninguna respuesta. Después de jugar un rato, Xia Hui preguntó en voz baja: "¿Por qué has tenido un embarazo tan tardío? ¿Acaso es porque ese rey es demasiado viejo?"
Xia Xi se quedó atónito, como si nunca hubiera pensado que ella haría esa pregunta. Después de un momento, se dio cuenta de que Xia Hui probablemente tenía malentendidos y pensaba que el rey Chu Lan era una persona de edad avanzada, por lo que dudaba de su capacidad para concebir y tener un hijo después de tantos años. Al pensar en eso, Xia Xi encontró la situación un poco graciosa. También recordó que al principio él también tenía la misma idea, pero no se esperaba que la verdad fuera completamente opuesta a lo que había imaginado. Xia Xi se sonrojó ligeramente y bajó la voz al decir: "La edad del rey... es cinco años más joven que yo".
Xia Hui abrió los ojos incrédula y después de un rato dijo: "Así que es así". Xia Xi contuvo la risa y preguntó: "¿Y tu hijo?" Xia Hui respondió: "Solo tengo una hija. Durante el parto, hubo complicaciones y perdí mucha sangre. El médico dijo que no podré tener más hijos en el futuro. La dejé en casa, no la traje esta vez".
Al escuchar esto, Xia Xi no sabía cómo sentirse. Xia Hui notó la expresión en su rostro y rápidamente dijo: "No pienses tonterías. Mi esposo tiene un buen carácter y ama a nuestra hija como a su propia vida. Dice que tener a ella es suficiente, y no me ha presionado para tener más hijos. Tampoco está interesado en tener concubinas".
Xia Xi quedó perplejo por un momento. Xia Hui le mostró una sonrisa radiante y dijo: "¿Qué pasa? ¿Estás celoso? Los Xia siempre dicen que tener muchos hijos es una bendición, pero ahora no lo siento así. Mi padre tiene tantos hijos, ¿cuántos de ellos realmente lo tratan bien? ¿Sabes algo sobre nuestros hermanos mayores? Ahora están luchando por la sucesión, se están peleando hasta la muerte y formando facciones en todas partes. Quién sabe qué resultado tendrá todo esto en el futuro". Su expresión se volvió un poco triste y añadió: "De mis tres hermanos, uno quedó discapacitado, otro murió y el último fue desterrado a las fronteras. Ninguno de ellos tiene ninguna oportunidad real de heredar el trono. El más joven al menos se ha salvado, solo espero que pueda crecer en paz y seguridad".
La conversación actual ya se podría considerar como "recordar el pasado". Xia Xi dijo: "¿Un trono es realmente tan grave?"
Xia Hui asintió suavemente mientras jugaba con el bebé en sus brazos y dijo: "En los últimos años, el emperador se ha obsesionado con encontrar la inmortalidad, buscando a alquimistas y practicando la alquimia. Su salud ha empeorado día a día. También favorece a mujeres jóvenes y hermosas, descuidando los asuntos estatales. Mi madre trató de aconsejarlo, pero fue enviada al palacio frío. No puedo entrar al palacio, así que creo que en el futuro será difícil volver a verla".
Los dos hablaron de muchas cosas, desde cosas divertidas hasta temas serios. Era la primera vez que Xia Xi tenía este tipo de conversación con alguien, y a medida que hablaban de cosas alegres, su estado de ánimo se volvía más alegre. Cuando llegó el momento de despedirse, Xia Hui parecía un poco renuente. Xia Xi ya había preparado dos cajas de regalos: una con joyas de jade y otra con pieles y cueros, así como algunos artículos únicos de las tribus bárbaras para Xia Hui. Xia Hui los aceptó sin reservas. Antes de partir, ella tomó suavemente su mano y dijo: "Espero que en el futuro todavía podamos tener momentos como hoy para conversar contigo".
Xia Xi respondió: "Yo también lo espero".
Los dos se miraron durante un momento, la sonrisa en sus rostros se desvaneció lentamente y sus expresiones se volvieron un poco melancólicas. Sabían que no sabían cuántos años pasarían antes de tener otra oportunidad como esta, o si alguna vez la tendrían. Cuando las sirvientas del palacio volvieron a recordarle a Xia Hui que se tenía que ir, ella finalmente se fue.
Capítulo 54 - El peso en mi corazón
Xia Xi acompañó a Xia Hui hasta la puerta del palacio y observó cómo el carruaje que la llevaba se alejaba hasta que desapareció de su vista. Permaneció allí, inmóvil. Ahora era invierno y el clima era frío, pero el manto de Xia Xi era lo suficientemente grueso como para mantenerlo abrigado. Lan Duo'er estaba preocupada de que se enfermara y lo instaba a regresar, pero justo cuando Xia Xi estaba a punto de irse, vio a Chu Lan acercarse desde la distancia.
Montar a caballo no estaba permitido dentro del palacio, y Chu Lan era el único que podía hacerlo. Era alto y estaba montado en un caballo alto y majestuoso, exudando un aura imponente. La luz de las lámparas del palacio iluminaba su rostro en la oscura noche, dándole un tono frío. Sus ojos también parecían indiferentes y helados, pero tan pronto como su mirada se encontró con el rostro de Xia Xi, ese frío se rompió instantáneamente. Era como si el hielo y la nieve se derritieran, e incluso su rostro normalmente inexpresivo se iluminó con una sonrisa radiante. Incluso extendió su mano y saludó a Xia Xi.
Al ver la apariencia de Chu Lan, el corazón de Xia Xi, que había estado algo melancólico, de repente se llenó de calidez.
Chu Lan espoleó su caballo y se acercó rápidamente a Xia Xi. Se bajó con facilidad y dio unos pasos para colocarse frente a él. Primero ajustó la capucha del manto de Xia Xi antes de decir: "¿Por qué estás parado aquí en el viento frío? ¿Has terminado de ver a tu vieja amiga?"
Xia Xi asintió suavemente, dándose cuenta de lo que Chu Lan quería decir, y dijo: "El rey sabe con quién me encontré hoy". Chu Lan tomó su mano y caminó lentamente con él, mientras que los demás mantenían una distancia prudente y los seguían. Chu Lan dijo: "Si querías encontrarte con alguien, naturalmente tenía que investigar a fondo antes de permitirte verlo". Sonaba dominante, pero Xia Xi no se sintió molesto. En cambio, se quejó un poco, diciendo: "Chu Lan intencionalmente no me dijo que la persona que iba a ver era la Princesa Hui. Me hizo angustiarme por mi elección. Si lo hubiera sabido antes, no habría estado tan nervioso. Después de todo, como te he dicho antes, solo tuve un leve conocimiento de ella cuando estaba en el palacio".
Chu Lan apretó un poco más su mano y dijo: "Lo hice a propósito, ¿qué puedes hacerme?"
Xia Xi se sintió un poco impotente y su voz se suavizó: "¿Por qué lo harías?". Rápidamente pensó en la razón y se sonrojó un poco, y dijo suavemente, "Ella, ella es mi hermana, no puedo tener algo con ella pase lo que pase". Chou Lan hizo un mohín y dijo: "Ella bajó tus pantalones y vio tu cuerpo antes que yo. ¿Cómo permitiría que te encontraras con una persona así? Si no me hubiera contenido, la habría echado de la ciudad hace mucho tiempo". Esto aún era algo que le había contado Xia Xi hace tiempo, probablemente cuando lo estaba contando, Xia Xi estaba confundido por lo que confesó todo sin pensarlo de más, incluso contó sobre este incidente cuando era un adolescente.
La cara de Xia Xi se puso roja, él le rozó suavemente la palma de la mano con los dedos y dijo tímidamente: "La princesa Hui no era sensata en ese momento". Suspiró suavemente de nuevo y dijo: "Después de varios años, no esperaba que su situación se volviera así, si ella no se hubiera negado a venir al principio, ella sería la que estaría con el rey ahora". Al escuchar esto, Chu Lan dijo insatisfecho: "No hay un 'hubiera', hay una línea matrimonial entre nosotros, si eres tú, siempre serás tú. ¿Cómo me podría gustar otra persona?"
Las palabras de amor pronunciadas en tal tono parecían sonrojar aún más a la gente, y Xia Xi dijo deliberadamente: "¿Y cómo sabe el Gran Rey que no le gustará?". Chu Lan dijo: "Simplemente lo sé".
Los dos caminaron lentamente hacia el palacio, y Chu Lan vio que estaba de buen humor, por lo que deliberadamente lo incitó para decir más, por lo que preguntó: "¿Qué ha sido de esta princesa Hui ahora? ¿No era ella muy favorecida por el emperador de esa dinastía Xia?"
Xia Xi describió brevemente lo que Xia Hui había experimentado en los últimos años, y Chu Lan dijo con indiferencia: "Pensé que algo andaba mal, no es nada, ¿no parece que se está divirtiendo? ¿Te sientes triste por ella porque no tuvo un hijo?" Xia Xi se quedó atónito por un momento y rápidamente dijo: "No lo pensé". Chu Lan sonrió y dijo: "Antes insististe tanto en darme un hijo, pensé que te importaba eso".
Xia Xi dijo solemnemente: "El Gran Rey es el Hijo del Cielo, diferente de la gente común. Si no hay herederos, ¿cómo se transmitirá esta dinastía de diez mil años? Incluso si se puede establecer una rama colateral, aún causará olas y riesgos. Con una sola omisión, hay riesgo de fragmentación y agitación. Es mejor tener asegurado un heredero legítimo". Chu Lan no desconocía esto y al verlo hablar sinceramente, él lo provocó deliberadamente: "Soy un heredero legítimo, pero tampoco tengo un seguro completo. Hay igualmente muchas personas a mi alrededor que codician el trono, ¿entonces qué se puede decir?".
Xia Xi dijo: "Eso se debe a que el rey era demasiado joven cuando ascendió al trono, pero si usted no fuera el hijo del difunto rey, ¿cómo podría su tío protegerlo? Seguramente se hubiera levantado en armas en ese momento, ambos bandos se habrían enfrentado o uno habría aniquilado al otro. Habría habido una gran conmoción, y eso no sería bueno para el pueblo". Después de decir esto, al ver la maliciosa sonrisa en la comisura de la boca de Chu Lan, dijo impotente: "Usted entiende todas estas razones, ¿por qué me pregunta deliberadamente?" Luego, de repente, bajó la cabeza y susurró suavemente: "Chu Lan, no soy una persona arraigada en las costumbres pasadas, tampoco soy alguien que insiste en mantener ciertas normas. Si me casara con otra mujer, aunque solo tuviera hijas, no estaría insatisfecho. Incluso si no pudiera concebir, la amaría y protegería, nunca la maltrataría, y viviría una vida común y corriente con ella hasta el final".
Chu Lan, que inicialmente solo estaba bromeando con él, se enfadó tanto al ver su expresión y hacer tal suposición que su rostro se distorsionó. De repente, lo agarró firmemente y le dijo con ferocidad: "¡No está permitido! No puedes estar con otra persona". Xia Xi se rió un poco y respondió: "Solo estaba haciendo una suposición". Chu Lan estaba casi desesperado de ira y dijo: "¡Ni siquiera puedes hacer suposiciones!" Hizo una pausa, su expresión se suavizó un poco y luego tomó su mano y continuó caminando, diciendo: "Solo puedes hacer suposiciones conmigo, no con nadie más".
Xia Xi se rió y habló suavemente: "Está bien, entonces supongamos que el rey es una mujer y no pertenece a ninguna familia real, y yo no soy ningún príncipe. Si nos casamos, te cuidaré bien, sin importar si puedes concebir o qué es lo que concibas. Te amaré sinceramente, sin pensamientos de infidelidad y nunca tomaré concubinas ni buscaré relaciones extramaritales. ¿Está bien así?"
La sonrisa en la comisura de los labios de Chu Lan se volvió más pronunciada, y mientras sostenía la mano de Xia Xi, la sacudió ligeramente con cierto deleite, diciendo: "Está bastante cerca de lo que quiero".
...
El joven príncipe crecía día a día, y se podía notar que tenía una personalidad muy animada y era amante de reír. Especialmente cuando era abrazado por Xia Xi, soltaba risitas encantadoras. A la edad de un año, el príncipe dejó de ser amamantado, y finalmente Xia Xi encontró la oportunidad de "dejar de amamantar" a Chu Lan. El proceso de destete de los adultos es más difícil que el de los niños pequeños. Un niño puede llorar y protestar durante unos días, y luego poco a poco se acostumbra a la comida sólida. Pero hacer que Chu Lan "dejara de amamantar" no fue tan fácil. Él era muy dominante y posesivo. Cuando Xia Xi intentaba ser firme, él se acercaba tristemente y se acurrucaba, tratando de meterse en su ropa. Xia Xi no podía resistirse y terminaba desabrochando su ropa para que Chu Lan pudiera mamar hasta saciarse. Sin embargo, la verdadera separación se produjo durante un asunto de Estado. Los bárbaros realizarían un torneo de artes marciales en otra ciudad, y Chu Lan tendría que irse por un tiempo. Cuando regresó, la leche materna de Xia Xi ya se había secado, por lo que ya no podía amamantar. Aunque Chu Lan se sintió apenado en ese momento, pasaron seis meses y Xia Xi quedó embarazado nuevamente.
La llegada de este niño fue un poco inesperada para Xia Xi, pero también fue una gran sorpresa. Por otro lado, Chu Lan parecía un poco reacio, y por las noches se quejaba mientras lo abrazaba, diciendo: "Un pequeño cachorro te ha llevado tanto esfuerzo, ¿y ahora quieres otro? ¿Cuándo tendrás tiempo para ocuparte de mí? Además, durante el embarazo, no se puede hacer nada cuando el vientre es demasiado pequeño, tampoco cuando es demasiado grande, y justo después del parto tampoco. ¿Cómo esperas que lo soporte?"
Xia Xi, impotente, respondió: "Mi rey, no digas esas cosas. El bebé se pondrá triste si lo escucha".
Chu Lan mordió ligeramente su clavícula y dijo: "En este momento, ni siquiera se considera una persona, ¿cómo podría escuchar? ¿Cómo podría estar triste? Xi'er solo intenta engañarme". Xia Xi rió y lo abrazó, dándole un beso en los labios, suavizando su expresión y sus ojos: "Te estoy dando un hijo, ¿no te gusta?" Luego agregó: "Si no quieres que tenga hijos, entonces evita tocarme, así no quedaré embarazado".
Chu Lan, enfadado, le mordió. "¿Ahora también me vas a atacar? Después de que nazca este bebé, le pediré al médico imperial que me dé alguna medicina secreta para tomar, para que incluso si te toco todos los días, no puedas quedar embarazado". Él abrazó fuertemente a la persona en sus brazos y su tono cambió, hablando en voz baja: "Xi'er, solo tengo miedo. La primera vez que disté a luz, entré a verte y vi lo pálido que estabas, me asusté tanto que pensé que iba a perderme. Muchas mujeres tienen dificultades durante el parto, y hay muchas que mueren en el proceso de dar a luz. Y considerando que tienes una constitución diferente, yo... de verdad tengo miedo".
Xia Xi quedó perplejo y sus ojos se llenaron de una sensación agridulce. Chu Lan había mostrado su lado agresivo, coqueto, quejumbroso y alegre frente a él, pero nunca lo había visto tan asustado como en ese momento. Una vez más, se dio cuenta de lo importante que era en el corazón de este hombre, tal vez incluso más importante de lo que él mismo imaginaba. Con ese pensamiento, Xia Xi extendió su mano y acarició suavemente la cabeza de Chu Lan, susurrando con ternura: "No tengas miedo, no me pasará nada, no tengas miedo, no tengas miedo".
Chu Lan aprovechó la oportunidad para enterrarse aún más en los brazos de Xia Xi, murmurando: "Soy el rey, si no me amas, te encerraré y te obligaré a estar solo conmigo todos los días, incluso en tus sueños solo verás mi sombra. Si no eres mío, lo tomaré por la fuerza. Incluso si intentas traicionarme, corregiré tu corazón... Solo hay una barrera que no puedo superar cuando realmente te alejes, así que Xi'er, debes estar a salvo y no tener ningún contratiempo". Luego agregó: "Si te caes accidentalmente, te enfermas por comer algo dañino, o si ocurre algo más que amenace tu vida, no sé qué sería capaz de hacer". Levantó la cabeza y miró fijamente a Xia Xi, diciendo lentamente: "Quizás haga que todo el palacio te acompañe en tu funeral".
Su tono no era duro, pero Xia Xi tenía todas las razones para creer que, si tenía algún accidente y error, Chu Lan definitivamente haría esta "amenaza" subestimada.
Xia Xi no tenía miedo, pero aun así prestó más y más atención a su propia seguridad, especialmente después de tener una gran barriga, tenía mucho cuidado a dónde iba o qué comía. Después de varios meses así, cuando dio a luz, estaba sano y salvo.
El segundo parto también fue doloroso para Xia Xi, pero logró dar a luz al bebé de manera exitosa. El segundo hijo también era un niño, con la piel un poco más oscura, pero se podía ver cierta similitud en los rasgos faciales con Xia Xi. Después de cumplir un mes, el gran chamán realizó una adivinación para él y se le dio un nombre. En el idioma de los bárbaros, su nombre significaba "la luna brillante en el cielo nocturno", y Xia Xi decidió llamarlo cariñosamente "Yue'er" (Luna).
Capítulo 55: Follado delante de su hijo (R)
El pecho de Xia Xi gradualmente se hizo mucho más pequeño después del primer destete, solo convirtiéndose en una bola suave e incómoda, y después de dar a luz al segundo hijo, no secretó leche en absoluto, lo que hizo que Chu Lan se arrepintiera mucho.
Aunque no hubiera leche, a él todavía le gustaba succionar. Siempre quería lamer y chupar un poco antes de estar satisfecho. La posición favorita de Chu Lan era abrazar a Xia Xi de frente, con él sentado a horcajadas sobre su cuerpo, mientras lo estimulaba por arriba y succionaba sus pechos al mismo tiempo. Esos pezones, que solían ser rosados y suaves, se volvieron más firmes y su color se oscureció debido a la succión prolongada, lo que les daba un aspecto erótico.
El hombre alto y robusto tenía una gran fuerza, y su tamaño corporal se volvió aún más imponente en la edad adulta. Tenía suficiente fuerza para levantar a Xia Xi y disfrutar de él intensamente. A veces, incluso lo levantaba a propósito y caminaba por las habitaciones internas, e incluso amenazaba con llevarlo fuera del palacio, lo que provocaba que Xia Xi le suplicara avergonzado y solo entonces él se detenía satisfecho.
La gran cama ya no bastaba para satisfacer a Chu Lan, así que hizo colocar gruesas alfombras por todo el santuario interior y, cuando podía, sujetaba a Xia Xi en el suelo y lo hacía ahí, lo que a menudo provocaba que Xia Xi gimiera.
Esa noche los dos rodaron y volvieron a rodar sobre la alfombra, el rostro de Xia Xi estaba enrojecido por la vergüenza, tenía las piernas abiertas sobre los hombros del hombre, la zona de entrada casi doblada hacia arriba, de modo que él sólo tuvo que mirar ligeramente hacia abajo para ver el lugar secreto donde los dos estaban unidos. El lugar estaba reluciente de agua, transparente con un color rojizo de carne que hacía que el torso de Xia Xi estuviera a la vista, pero su cuerpo estaba aliviado. La herramienta feroz del hombre era extremadamente grande y gruesa, como una hoja afilada, y cuando estaba completamente dentro, se podía ver un bulto debajo de la piel del vientre de Xia Xi. Xia Xi no pudo soportarlo y jadeó, "Chu Lan más suave... ah..."
Cho Lan sonrió lascivamente, se había dejado crecer un poco la barba, todo su cuerpo estaba lleno de salvajismo y aún más virilidad, susurró: "El pequeño coño de Xi'er se aprieta con tanta fuerza, que no deja de urgirme a que me mueva, ¿cómo se me puede pedir que sea suave?". Xia Xi se sonrojó aún más, con ganas de replicar, pero incapaz de decir nada. Cho Lan se quedó mirando el lugar que lo estaba tragando dentro de sí y dijo satisfecho: "El pequeño coño de Xie'er se ha vuelto más suave y acuoso desde que tuvo dos hijos, justo de mi tamaño, no era tan suave como lo es ahora." Dijo mientras retiraba lentamente su larga y gruesa verga y le mostraba a Xia Xi, "Mírala Xi'er, está todo estirado".
Xia Xi miró inconscientemente y por un momento se avergonzó hasta el punto de que su agujero estaba realmente estirado, a pesar de que el pene del hombre había sido sacado, todavía quedaba allí un gran agujero redondo que parecía una pequeña boca glotona con una capa de fluido lujurioso pegada a la boca de su agujero. Xia Xi se cubrió los ojos avergonzado y susurró: "Su Majestad no se burle de mí así..." Chu Lan parecía tan excitado que de repente sus anchas palmas sujetaron sus caderas hacia arriba, bajó la cabeza y toda su boca envolvió el delicioso coño y lo chupó ferozmente. Toda la boca se envolvió alrededor del coño, chupándolo ferozmente.
"No... ah..." Xia Xi se sorprendió, no esperaba que él se acercara a comerle el coño en pleno acto sexual, estaba claro que ya era un caos. Pero pronto fue capturado por el placer, la lengua del hombre, aunque no tan gruesa y larga como la vara, tenía una destreza más allá de toda comparación, frotando su carne lujuriosa de una manera que le hizo sentir como si estuviera prácticamente ascendiendo al cielo. Xia Xi ya no podía taparse los ojos, con las palmas de las manos apoyadas en la cabeza del hombre, incapaz de saber si apartarse o aferrarse, un gemido brotó de su garganta: "Chu Lan... no chupes tan profundo... ah... tu barba... ooh..."
El hombre no tenía la barba tan larga, así que solo era dura, y cuando le lamía el coño, la barba incipiente rozaba su tierna carne, provocándole picor, entumecimiento y un poco de dolor, por lo que no podía soportarlo. Sintiendo su reacción, Chu Lan llegó a frotarle deliberadamente la barbilla sobre el clítoris y levantó los ojos para mirarle con una sonrisa: "¿Qué le pasa con la barba?"
Xia Xi miró hacia abajo, la barba del hombre estaba manchada con sus propios jugos lujuriosos, tal imagen lo hizo aún más vergonzoso, el final de sus ojos no pudo evitar que las lágrimas fluyeran, lastimosamente dijo: "Gran Rey no me intimides..." Chu Lan chupó un bocado en su carne, deleitado dijo: "Sólo a ti puedo intimidarte". Mientras, continuó moviéndose suavemente, tanteando con su robusta lengua, y después de unas cuantas lamidas y succiones, todo lo que le quedaba a Xia Xi era un continuo torrente de placer, incluso mientras un gruñido confortable escapaba de su nariz. Estaba tan blando como el agua por los lametones cuando la lengua del hombre se apartó de su jugoso agujero y lamió el interior de sus muslos, moviéndose lentamente hacia arriba de nuevo, dejando una marca tras otra antes de agarrar finalmente sus esbeltos tobillos y llevarse todos los dedos de los pies a la boca.
"Mmmm... ah..." durante varios años Xia Xi había sido lamido por todo su cuerpo, así que, a pesar de su vergüenza, se había acostumbrado mucho más a ello, los dedos de sus pies fueron lamidos húmedamente, el centro de sus pies hormigueaba mientras era lamido, no pudo evitar frotar su coño contra la gran polla del hombre que estaba cerca y susurró, "Chu Lan, dámela..."
El coño regordete abrió la boca, como si babeara de hambre y sed, esperando que el hombre le alimentara. Chu Lan, deliberadamente, sólo se frotaba contra la abertura de su coño, sin dársela realmente, y Xia Xi estaba tan agotado que gemía y pedía clemencia, con toda su mente concentrada en ello, sin oír siquiera los pasos que venían de fuera. Chu Lan fue el primero en darse cuenta de los pasos cuando sonaron, pero los pasos eran tan suaves y caóticos que supo quién era con sólo pensarlo, no oyó ningún segundo paso, así que casi sin dudarlo, apretó su polla contra la suave y húmeda entrada y empujó con firmeza.
"Ah..." Xia Xi dejó escapar un dulce grito lujurioso de satisfacción, su carnoso canal chupaba con avidez al gigante invasor, y estaba deseando que el hombre se estremeciera cuando de repente se oyó una voz infantil que gritaba: "Amah, Amah. " Xia Xi se quedó paralizado un instante, pensando al principio que estaba alucinando, y cuando se dio cuenta de lo contrario, todo su cuerpo ardió en llamas como si le hubiera alcanzado un rayo.
Los diminutos pasos eran cada vez más fuertes, obviamente corrían hacia el interior y pronto estarían caminando dentro. Los ojos de Xia Xi se abrieron de pánico, pensando en su propia desnudez, avergonzado de querer encontrar una grieta en el suelo, mientras ansioso y caóticamente decía: "Chu Lan, es Yue'er, sácalo primero... ah..." El hombre fue cogido desprevenido mientras lo sacaba y empujaba una vez más, haciendo que Xia Xi soltara un gemido de impaciencia. El niño de dos años no tenía ningún objetivo, ahora, una vez que escuchó el grito de su madre, de inmediato aceleró el paso y tropezó en el interior.
En el momento en que vio a su hijo, Xia Xi casi quiso desmayarse de vergüenza. Por supuesto, había visto la expresión del rostro de Chu Lan, una expresión juguetona, vagamente teñida de excitación; era evidente que había oído llegar a Yue'er hacía tiempo, pero deliberadamente no le había avisado. Xia Xi no pudo esperar para quejarse de su marido, y cuando vio a su hijo a punto de abalanzarse sobre él, no supo si recibirlo o esconderse.
Su hijo era aún pequeño, tan pequeño que ni siquiera hablaba bien ni entendía nada, pero ¿cómo iba a mostrarle un aspecto tan obsceno, desnudo y con la polla de su marido pegada a su coño? Tuvo que atrapar a su hijo cuando estaba a punto de abalanzarse sobre él, y luego le sujetó la cabeza para que no mirara hacia abajo. Y para entonces, Chu Lan no tenía ninguna intención de retirarse, no sólo no lo hizo, sino que empezó a empujar lentamente en su interior, follándoselo de verdad delante de su hijo.
Xia Xi fulminó a Chu Lan con la mirada, sólo podía dar gracias en este momento de que la luz era tenue y su hijo claramente no estaba completamente despierto, tan pronto como se arrojó sobre él, bostezó y sus párpados se cayeron un poco, diciendo suavemente: "Amah duerme conmigo."
"Bueno... ve a la cama..." Xia Xi hizo todo lo posible para resistir el impulso de gemir, y mientras su hijo se frotaba los ojos, finalmente encontró la oportunidad de mirar a Chu Lan y suplicó piedad: "Por favor..."
La verga que había entrado en su coño finalmente se retiró, y Xia Xi consiguió de algún modo sujetar a su hijo en la cama y se puso apresuradamente otra prenda. Su hijo seguía cogiéndole de la mano, negándose a soltarle, y añadió: "Amah canta una canción..."
"Bien..." Xia Xi se sonrojó avergonzado y apagó la llama de la vela más cercana a la cama, la vergüenza sólo disminuía un poco en la penumbra. Olía a sexo, ni siquiera estaba vestido todavía, y aún le temblaban las piernas, así que, por supuesto, no se atrevió a meterse en la cama para acostarse con su hijo, así que se limitó a agacharse, acariciarlo y engatusarlo mientras cantaba alguna cancioncilla al azar. Los párpados del niño se hundían y Xia Xi estaba a punto de suspirar de alivio cuando una mano le agarró la espalda y, al instante siguiente, le levantó la bata y la gruesa y larga polla del hombre volvió a introducirse a lo largo de su carne no del todo cerrada. Chu Lan se inclinó hacia su oído y le dijo perezosamente: "Buen Xi'er, ¿has olvidado que estoy yo?".
"Xi'er parece excitado, su pequeño coño se retuerce más de lo normal, ¿qué pasa? ¿Tanto le avergüenza follar delante de su propio hijo?". Evidentemente, el hombre estaba disfrutando muchísimo de este placer y le estaba provocando deliberadamente en la oreja, poseyéndole con fuerza mientras lo hacía.
El sonido viscoso y acuoso de la carne penetrada y el de la carne chocando era tan claro que Xia Xi intentó disimularlo cantando, pero sólo pudo contener desesperadamente sus gemidos por miedo a no poder controlarlos. Pero su hijo aún no se había dormido del todo, y no se atrevía a dejar de cantar. Con tanta excitación, estaba realmente más excitado que de costumbre, y su carne goteaba más que de costumbre por la lujuria.
Chu Lan disfrutó de sus apretones y succiones mientras él seguía estimulándolo. "Una madre siendo follado duro con el coño abierto delante de su hijo y aun sintiéndose bien y chorreando lujuria, Xi'er es tan lascivo, la varita que tienes delante está a punto de correrse, ¿verdad?".
"Chu Lan... por favor..." su hijo finalmente se durmió, pero su mano seguía aferrada a la mano de Xia Xi, Xia Xi no se atrevía a soltarlo por miedo a despertarlo, sólo podía suplicar en un susurro, pero su mente estaba un poco confusa.
Chu Lan susurró y se rió: "¿Me estás suplicando que pare, o me estás suplicando que te folle más profundo y más fuerte?".
El placer en su cuerpo no estaba completamente ventilado, el horrible gigante estimulaba hacia el punto sensible una y otra vez, Xia Xi sólo necesitaba un poco de tiempo para alcanzar el orgasmo, en este momento, olvidó su deber maternal y realmente dijo por instinto, "Fóllame... umh... fóllame... ah..."
Excitado y encantado, Chu Lan empujó su órgano con más fuerza e intensidad y dijo: "¿No te da vergüenza que te follen hasta que eyacules frente a tu hijo?"
"Oooh... para... ah..." Xia Xi apretó los labios, sin atreverse a mirar a la cara de su hijo, arqueando su espalda hacia el punto de su placer, su mente se quedó en blanco y fue como si todo su cuerpo se hubiera desahogado. La parte inferior de su cuerpo estaba empapada, sus tetas estaban durísimas incluso sin haber sido tocadas, y su vara lanzó un chorro de semen sobre las sábanas frente a él, afortunadamente a cierta distancia de donde yacía su hijo, mientras que su otro punto secreto escupía un enorme chorro de agua del coño, como si no sólo se hubiera corrido, sino, como si fuera incontinente.
Capítulo 56 - El Joven Príncipe Heredero y el Pequeño Príncipe
No fue hasta que la criada sacó al niño que Xia Xi se tranquilizó, tímido, pero negándose a dormir en brazos de Chu Lan. Le abrazaron y engatusaron por detrás durante un buen rato y prometió que no volvería a hacerlo antes de encogerse lentamente en los brazos del hombre. Chu Lan le dio un beso satisfecho en la frente y volvió a bromear: "¿No se lo está pasando bien también Xie'er?".
Xia Xi enterró el cabeza avergonzado y susurró: "No digas nada más..." Estaba un poco incómodo, "Yue'er no debería haber visto mucho, ¿verdad? Si recuerda, y lo dice casualmente, yo, no quiero ver a nadie más..."
Chu Lan sonrió malvadamente, pero rápidamente se consoló: "Es solo un poco mayor, ¿cómo podrá recordar? Además, no vio nada, solo vino a ti mientras dormitaba, y mañana definitivamente no recordara nada, y es posible que ni siquiera recuerde que estuvo aquí. Xia Xi dijo suavemente: "Eso espero".
Sus dos hijos tenían personalidades ligeramente diferentes. El hijo mayor pudo haber heredado algunos rasgos de él, pero era mucho más extrovertido, extremadamente amigable con las personas, siempre con una sonrisa en el rostro y excepcionalmente amable, del tipo que no dañaría ni a una hormiga. Sin embargo, a Chu Lan no le gusta este tipo de personalidad y siempre sentía que le falta cierta crueldad. Temía que pudiera volverse más blando a medida que creciera. El más joven todavía era pequeño, por lo que era difícil determinar su personalidad, pero definitivamente era inquieto. Sus manos siempre estaban ocupadas, agarrando constantemente algo antes de poder descansar. Además, sentía curiosidad por todo. En una ocasión, cuando Xia Chun y los demás trajeron de vuelta a una loba madre que no había muerto por completo, junto con un cachorro de lobo, él se atrevió a ir y tocarlo. Casi fue mordido y aun así quería tener al cachorro de lobo como mascota. Sin embargo, Chu Lan deliberadamente hizo que alguien trajera de vuelta a ese cachorro de lobo, con la intención de usarlo como una prueba para el joven príncipe.
En la tribu bárbara, los hombres casi siempre comenzaban a entrenar sus habilidades de caza desde pequeños, generalmente a partir de los diez años. Ellos adoraban al Rey Lobo, pero también mataban lobos y beberían su sangre. Entre los miembros masculinos de la familia real, la primera vez que se les daba una orden de matar era para matar a un lobo. En realidad, el joven príncipe todavía era demasiado joven, apenas tenía cinco años, y faltaban varios años para que comenzara a cazar, pero Chu Lan sintió que él era temeroso, por lo que buscó intencionalmente un cachorro de lobo para ponerlo a prueba.
Cuando el joven príncipe vio al cachorro de lobo, se emocionó mucho. Era muy pequeño y no podía distinguir si era un lobo o un perro. Pensó que era una mascota que su padre le había capturado para que la cuidara. Justo cuando estaba emocionado, Chu Lan sacó un cuchillo afilado y se lo ofreció fríamente, diciendo: "Mátalo".
El joven príncipe se quedó atónito y, después de un momento, sus hermosos ojos se llenaron de lágrimas. Llorando y negando con la cabeza, se aferró al cachorro de lobo tembloroso, diciendo: "No quiero matarlo, quiero cuidarlo. Padre, te suplico que retires esta orden".
Chu Lan frunció el ceño y arrojó el cuchillo a sus pies, diciendo: "¡Mátalo!".
El joven príncipe aún se negaba. No podía siquiera matar a una hormiga y mucho menos a una criatura tan viva y real. Pero sabía que su padre era inflexible en sus decisiones, así que inmediatamente pensó en su madre y susurró entre sollozos: "Iré a pedir ayuda a mi madre, seguramente ella me ayudará". Chu Lan lo interrumpió de inmediato y exclamó: "¡No te permito ir!". El joven príncipe se asustó y miró a Xia Chun, que estaba parado a un lado, extendiendo su mano para agarrar su manga y susurrando: "Gege¹, por favor, ayúdame..."
Xia Chun menos lo ayudaría, varios años lo habían convertido en un joven, aunque no era tan alto como sus compañeros de su edad, destacaba en conocimientos y artes marciales. Cada vez que salía de caza, demostraba habilidades excepcionales. No solo había matado a muchos lobos, sino que incluso había acabado con el anterior Rey Lobo. Bajó la mirada hacia el niño llorando y apartó la vista, diciendo fríamente: "Si no lo haces, ya no me sigas".
Claramente, sus palabras eran aún más efectivas que la orden de Chu Lan. El joven príncipe quedó atónito, las lágrimas rodaban por sus ojos abiertos y recorrían sus pálidas mejillas. En medio de su angustia, el joven príncipe se acercó tambaleándose, recogió el cuchillo del suelo y, con una voz infantil, dijo: "Voy a hacerlo".
Finalmente, el joven príncipe mató al pequeño lobo. Como resultado, lloró y estuvo desconsolado durante varios días. Incluso hizo secretamente una pequeña tumba para el lobezno y se coló en el jardín para recoger flores y rendir homenaje. Xia Xi inicialmente no estaba al tanto de este incidente. Cuando se enteró, fue rápidamente a buscarlo y lo encontró arrepintiéndose frente a la pequeña tumba en el patio trasero.
Al escuchar el sonido de los sollozos, Xia Xi suavizó sus pasos y le indicó a las demás doncellas que no lo siguieran. A medida que se acercaba, escuchó al joven príncipe decir: "... Las orquídeas eran las flores favoritas de mamá, así que no pude recogerlas para dártelas. Solo tengo esta flor, se puede encontrar en cualquier lugar, por eso puedo dártela. ¿Estás bien? Estoy seguro de que no lo estás. Abuela dijo que debemos hacer buenas acciones para llegar a un buen lugar después de la muerte. Eras tan joven, probablemente no hayas tenido la oportunidad de hacer buenas acciones, por lo que el lugar al que has ido quizás no sea bueno. Pero tú no eres una persona, así que tal vez no importe... Todo es culpa mía. Si no fuera por mí, no habrías muerto y ahora mi Gege ni siquiera me presta atención. Estoy... muy triste..."
Sus palabras estaban un poco confusas, mientras hablaba, su tono se volvía más triste y con un dejo de llanto. Xia Xi también se sintió incómodo al escucharlo y aceleró sus pasos, acercándose y agachándose junto a su hijo. Al notar que alguien se acercaba, el joven príncipe se puso nervioso al principio, pero cuando vio que era Xia Xi, se sintió aliviado y las lágrimas volvieron a aflorar. Xia Xi sacó un pañuelo y limpió su rostro, preguntando suavemente: "Jin'er, ¿por qué no me contaste lo que sucedió?"
El joven príncipe respondió con una expresión afligida: "Papá no me dejó decirlo, mamá. Mis manos están sucias y manchadas de sangre. Yo... no quería hacerlo..."
Xia Xi suspiró suavemente, tomó su mano y lo levantó, acariciando su espalda, y le dijo con voz suave: "Tu padre también lo hizo para entrenarte. Los hombres en la tribu Bárbara pasan por lo mismo. No te entristezcas tanto."
El joven príncipe se aferró a su hombro, sin poder contener las lágrimas, sollozando: "¿Es correcto pasar por esto? No quiero hacerlo... El pobre lobito..."
Xia Xi también estaba en desacuerdo con educar a los niños de esa manera, aunque fuera una tradición, el joven príncipe aún no tenía la edad suficiente para eso. Sin embargo, los hechos ya habían ocurrido y solo podía decir: "La muerte del lobezno es realmente lamentable, pero cuando creciera, se convertiría en un lobo feroz que se alimentaría de corderos, terneros e incluso atacaría a las personas. Matarlo antes de que cometa actos malvados es también para salvar más vidas. Así que no te sientas culpable, ¿de acuerdo? También estás protegiendo a los corderitos."
El joven príncipe estaba un poco confundido. "Aún no había crecido, ¿por qué asumimos que se convertirá en un lobo feroz en el futuro?"
Xia Xi respondió: "Porque es su instinto de supervivencia. Los lobos son carnívoros y la comida no les llega automáticamente, así que necesitan buscarla activamente".
El joven príncipe preguntó: "Pero los humanos también comemos carne. Por ejemplo, ayer comí carne de vaca. ¿Si una vaca es más fuerte que yo, debería matarme?"
Xia Xi, al ver la expresión de duda en su hijo, sabía que no podía encontrar una respuesta correcta continuando con esa conversación. Le besó la mejilla y sonrió, diciendo: "Ya es mediodía, ¿por qué no regresamos a comer? No te preocupes, Jin'er, no has hecho nada malo. Tu padre quiere fortalecer tu naturaleza amable".
El joven príncipe respondió con tristeza: "¿Por qué no se puede ser amable?"
Xia Xi suavemente dijo: "Porque te has convertido en el hijo de tu padre, y en el futuro serás el gobernante de todo un país. Gobernar una nación requiere más que solo bondad, pero debes mantener tu bondad. Jin'er, eres maravilloso y estoy seguro de que te convertirás en un sabio soberano en el futuro".
Al recibir consuelo de su padre, el joven príncipe finalmente dejó de estar tan triste, pero aún se sentía inseguro. Mientras Xia Xi lo abrazaba, susurró: "¿Mi Gege me está ignorando porque piensa que soy inútil?"
Xia Xi sonrió suavemente y dijo: "No creo que sea eso. Chun'er está ocupado últimamente".
El joven príncipe se secó las lágrimas y dijo: "Seguro que a mi Gege no le caigo bien. ¿Acaso prefiere a mi Didi?"
Xia Xi le dio unas palmaditas y le dijo con voz suave: "Él te quiere". Sin embargo, sabía que su consuelo no era muy efectivo. Aunque había un compromiso matrimonial entre los dos, Xia Chun no mostraba mucho entusiasmo hacia el joven príncipe e incluso parecía distante. Xia Xi pensaba que tal vez la gran diferencia de edad entre ellos era un obstáculo. Con una diferencia de ocho años, era difícil para ellos jugar juntos, al igual que cuando él estaba con Chu Lan al principio, a pesar de que solo tenían una diferencia de cinco años, sentía una gran brecha entre ellos.
El joven príncipe todavía estaba preocupado por la actitud de Xia Chun, así que Xia Xi decidió encontrar un momento para invitar a Xia Chun al palacio para cenar y permitir que los dos se conocieran. Cuando el joven príncipe vio a Xia Chun, su estado de ánimo triste de los últimos días desapareció por completo. Prácticamente seguía a Xia Chun a todas partes. Xia Xi encontró esto divertido y, al ver que su hijo finalmente dejaba de estar deprimido, sintió un gran alivio en su corazón.
...
Comparado con el hijo mayor, estaba claro que el hijo menor causaba más dolores de cabeza a Xia Xi. Después de cumplir cinco años, el hijo menor se volvió más ágil, pero los problemas también llegaron enseguida. Era demasiado inquieto, recorriendo los muros del palacio y revolviendo las rocas de las montañas artificiales. Incluso se escabullía secretamente al establo para montar a caballo, casi cayendo y siendo pisoteado por los cascos de los caballos.
Xia Xi está muy preocupado por esta personalidad, pero Chu Lan, por otro lado, lo disfruta mucho. Lo había llevado varias veces a cazar juntos e incluso le había enseñado a disparar con arco y montar a caballo, manejar la espada y el arma. Xia Xi había intentado detenerlo varias veces, pero no pudo hacer nada más que dejarlo ir.
Un día, una doncella vino a informar que el príncipe pequeño había desaparecido. Xia Xi estaba durmiendo la siesta, pero fue despertado por el alboroto. Se vistió rápidamente y salió, preguntando con calma: "¿Alguien vio hacia dónde fue?"
La doncella estaba algo asustada y temblorosa cuando respondió: "Parece que fue hacia el estudio del rey".
Xia Xi se quedó atónito y también se asustó. El estudio de Chu Lan era el lugar más importante, donde se guardaban numerosas cartas confidenciales y otros objetos. Por lo general, estaba fuertemente custodiado y se prohibía el acceso a personas no autorizadas. Aunque Xia Xi no estaba en la lista de personas prohibidas, casi nunca entraba porque sabía que las cosas allí eran muy importantes y, como reina, era mejor no tocarlas.
En este momento, escuchó que su hijo pequeño había entrado, lo que lo puso nervioso, así que fue rápidamente a buscarlo. Al llegar a la puerta del estudio, aunque había guardias custodiándolo, ninguno impidió que el príncipe pequeño entrara. Xia Xi preguntó la razón y el guardia respondió: "El rey permitió que el segundo príncipe entrara al estudio".
Xia Xi se sintió un poco impotente y pensó que Chu Lan realmente tenía un gran corazón, sin temor a que este pequeño demonio incendiara su estudio. Entró y llamó varias veces: "Yue'er". El príncipe pequeño asomó la cabeza desde detrás de un armario y lo saludó emocionado: "Mamá". Xia Xi echó un vistazo a la habitación y no vio ningún desorden evidente, lo que lo tranquilizó. Dijo suavemente: "¿No hay nada en este enorme palacio que valga la pena para que juegues? ¿Tenías que correr al estudio de tu padre? Si falta algo, tu padre te azotará el trasero".
El príncipe pequeño se rió y dijo: "No tengo miedo de que me azoten, mamá, ven y mira, encontré algo muy bonito". Sosteniendo algo en su mano, lo agitó frente a Xia Xi.
Cuando Xia Xi echó un vistazo a lo que tenía en la mano, un destello dorado le hirió los ojos por un momento. Pero después de mirarlo detenidamente, sus pasos se detuvieron de repente y su corazón empezó a latir con fuerza.
El príncipe pequeño no se dio cuenta y siguió preguntando: "Mamá, ¿no es hermoso?"
Xia Xi respiró agitadamente y examinó detenidamente lo que sostenía en su pequeña mano. No importaba cuántas veces lo viera, no podía equivocarse. Era el broche de oro que su madre le había dado.
Originalmente, él lo había regalado a Cai Huan. ¿Por qué estaba en el estudio de Chu Lan?
---
Notas:
1. "哥哥" (Gege) en chino significa "hermano mayor". Es una forma informal y cariñosa de referirse a un hermano mayor o a una figura de hermano mayor. En el contexto del diálogo, "哥哥" se utiliza para referirse al personaje de Xia Chun (hijo adoptivo de Xia Xi), que es mayor que el príncipe heredero Jin Wu. Es una forma de mostrar afecto y cercanía entre los dos personajes.
Capítulo 57 - ¿Debía morir?
En un instante, a Xia Xi le pasaron por la mente muchas ideas, conjeturas, sospechas y una cierta tensión que no podía controlar. Se acercó lentamente al príncipe pequeño, se agachó y tomó el objeto de sus manos, examinándolo detenidamente una y otra vez. Pronto se convenció de que no estaba equivocado. Aunque la concubina Cai Huan no era favorecida, este broche de oro era un artículo de su familia, no algo común. Además, cuando se trata de joyas hechas por expertos, cada una tiene un diseño único y no se repetían. Aunque Xia Xi no lo llevaba consigo con frecuencia, lo había visto innumerables veces y recordaba cada detalle claramente, sin margen de error.
Este broche de oro, sin lugar a duda, era el que su madre le había regalado.
Pero él ya lo había regalado a Cai Huan. ¿Cómo podía estar aquí?
Su expresión se volvió demasiado grave, incluso el príncipe pequeño se sintió confundido. Agarró la mano de Xia Xi y la sacudió, preguntando: "Mamá, ¿qué pasa? Tu cara parece aterrada".
Xia Xi recobró la compostura y ajustó a regañadientes su expresión, preguntando: "Yue'er, ¿dónde encontraste esto?"
El pequeño príncipe respondió: "En el armario de papá, aquí mismo. Hay muchas cosas, pero esta es la más bonita. Quería llevársela a mamá, seguro que lucirás hermosa cuando la uses". Tenía un encanto irresistible, pero Xia Xi no podía sonreír en este momento. Siguiendo la dirección que señalaba, vio muchas cosas dentro, dispersas y todas muy familiares. Al observar más de cerca, se dio cuenta de que eran objetos antiguos que él había manejado en el pasado.
Como los bordados que había hecho para Chu Lan, bolsitas de hierbas aromáticas, un pequeño poema que había copiado para él, dibujos que no eran muy buenos, entre otros. Muchas cosas que Xia Xi creía haber tirado y perdido para siempre estaban guardadas allí, en un excelente estado de conservación, lo que indicaba el cuidado con el que el propietario las había mantenido. Y en medio de todas esas cosas, cuando Xia Xi vio un pañuelo, su corazón tembló. Cerró los ojos y extendió la mano para sacar ese pañuelo.
Este pañuelo era un objeto de la dinastía Xia. La princesa Xia Hui solía enviarle una caja llena de ellos, probablemente unos diez. Cada pañuelo tenía una excelente calidad, pero los diseños bordados no eran muy bonitos, ya que eran hechos por la princesa Hui. Debido a los celos de Chu Lan, Xia Xi no los usaba con frecuencia. Ese día, solo tomó uno de ellos para envolver el broche de oro.
Xia Xi miró hacia abajo las dos cosas en sus manos y, después de un momento, preguntó suavemente: "Yue'er, ¿el broche de oro estaba envuelto en este pañuelo?"
El príncipe pequeño asintió, "Sí. El broche de oro es muy bonito, pero este pañuelo es un poco feo. ¿Quién bordó estos insectos?"
Xia Xi murmuró para sí mismo: "No son insectos..." De repente, se sintió un poco impotente y su mente dio varias vueltas. Pero como no era algo agradable de pensar, decidió pasar por alto esas ideas rápidamente. Rápidamente volvió a envolver el broche de oro en el pañuelo y lo guardó de nuevo en el armario. Luego tomó al príncipe pequeño de la mano y dijo: "Vamos a irnos. No debes venir aquí solo en el futuro, ¿entendido?"
El príncipe pequeño respondió rápidamente: "Papá me permitió entrar."
Xia Xi lo llevó hacia afuera y dijo: "Tu padre te permite entrar para estudiar y escribir, no para revolver sus cosas. No le cuentes nada sobre lo que sucedió hoy, ¿entendido?"
El príncipe pequeño murmuró vagamente en respuesta, y Xia Xi, sintiéndose inestable, no insistió mucho. Después de regresar a su cámara, comenzó a sentirse cansado. Tenía una sensación de opresión en el pecho que lo hacía sentir incómodo e inquieto, sin encontrar paz en ninguna actividad. A medida que anochecía, su malestar y ansiedad aumentaban. Solo pensar en ver a Chu Lan más tarde le provocaba una sensación de querer huir.
¿Debería preguntarle? ¿Preguntar por qué esas dos cosas aparecieron en su estudio? Si solo fuera el broche de oro, Xia Xi podría consolarse pensando que Chu Lan lo había buscado intencionalmente para él. Pero con el pañuelo también presente, la suposición de que eso fuera cierto parecía cada vez más improbable.
Después de todo, aunque el pañuelo era un objeto del palacio, su diseño bordado era tan feo que carecía de valor para empeñarlo. Era probable que, si se hubiera caído al suelo, la gente simplemente lo hubiera pisoteado sin siquiera recogerlo.
La razón por la que ambas cosas estaban juntas seguramente era porque las tomaron directamente de Cai Huan, ¿verdad? O tal vez, la doncella ni siquiera le entregó las cosas a Cai Huan, sino que las presentó directamente a Chu Lan.
Pero esa doncella tenía una relación cercana con él, y su expresión no parecía anormal cuando regresó. Seguramente no podría...
Xia Xi pensó y reflexionó sobre todas las posibles razones, pero ninguna de ellas le ofrecía una respuesta tranquilizadora. No sabía cuánto tiempo había pasado cuando de repente una figura se abalanzó sobre él y exclamó con alegría: "¡Mamá, mamá!"
Instintivamente, Xia Xi abrió los brazos y atrapó a la persona que se lanzó hacia él. Era su hijo mayor, el Príncipe Heredero, que ya tenía siete u ocho años y estaba en la etapa de cambiar sus dientes. Cuando sonreía, se veían sus encías con los dientes delanteros recién crecidos, pero no lucía incómodo en absoluto. Al contrario, era bastante adorable. Xia Xi miró el rostro de porcelana de su hijo, con algunas gotas de sudor, y las limpió suavemente con un pañuelo. Preguntó: "¿A dónde fuiste a jugar? Estás todo sudado".
El Príncipe Heredero respondió: "Fui a practicar tiro con arco con mi Gege. Papá también vino, y hoy me elogió". Estaba emocionado sin razón aparente, sus ojos brillaban intensamente. Xia Xi se contagió del entusiasmo de su hijo y no pudo evitar sonreír. Preguntó: "¿Por qué te elogió tu padre?"
El Príncipe Heredero no tuvo tiempo de responder cuando otra voz se acercó desde lejos y dijo: "Hoy mostró una gran estabilidad y precisión al disparar con el arco, por eso lo elogié".
Cuando Xia Xi escuchó esa voz, su corazón dio un vuelco. Levantó la cabeza apresuradamente y se encontró con la mirada de Chu Lan. El imponente hombre caminó hacia ellos con paso firme, irradiando un aura majestuosa, pero su actitud era suave y llevaba una sonrisa en el rostro al acercarse a Xia Xi. Al ver su apariencia, parecía que no sabía lo que había sucedido por la tarde, lo cual alivió a Xia Xi en secreto.
Pronto, el hijo menor también fue llevado adentro y la familia de cuatro se reunió para cenar, una ocasión rara. Desde que ambos niños cumplieron cinco años, tenían sus propios palacios y sirvientes exclusivos, y generalmente no comían juntos. Solo que el hijo menor vivía un poco más cerca de Xia Xi, mientras que el Príncipe Heredero estaba más distante.
Entre los dos hijos, el mayor se aferraba más a Xia Xi, mientras que el menor se aferraba más a su padre. Solo el más joven se atrevía a trepar sobre las rodillas de Chu Lan durante la cena y pedirle que lo alimentara. Chu Lan parecía de buen humor y realmente cortó un trozo de carne para alimentarlo. El Príncipe Heredero lo miraba con envidia, pero no se atrevía a mencionarlo. Xia Xi estaba distraído y no se dio cuenta de esta escena hasta que Chu Lan lo llamó, momento en el que volvió en sí y preguntó: "¿Qué pasa?".
Chu Lan sonrió suavemente y dijo: "Jin'er parece querer que lo abrace. Primero abrázalo a él, y luego yo lo tomaré en mis brazos".
Xia Xi tomó al hijo menor, sintiéndose un poco sorprendido. Sabía que su esposo no estaba tan satisfecho con el hijo mayor, pero hoy lo elogió y lo abrazó. ¿Qué estaba pasando realmente?
El Príncipe Heredero también parecía sorprendido pero emocionado. Especialmente cuando fue abrazado en el regazo de su padre, sus mejillas se pusieron rojas. Chu Lan tomó otro trozo de carne y lo acercó a los labios del niño, diciendo: "¿Quieres que te alimente también?".
El Príncipe Heredero, algo nervioso, miró a Xia Xi y cuando Xia Xi asintió, abrió la boca y se comió el trozo de carne. Estaba extremadamente feliz y no pudo contenerse, preguntando directamente: "¿Por qué hoy mi padre me trata tan bien?".
Chu Lan levantó las cejas y dijo: "¿Qué pasa? ¿No te trato bien normalmente?".
El Príncipe Heredero negó rápidamente con la cabeza, pero debido a su corta edad, no pudo contenerse y continuó diciendo: "Mi padre es más amable con mi Didi¹.
Chu Lan dijo: "¿Cómo es posible? No tengo favoritismos. Tu madre puede atestiguarlo, ¿verdad?" El Príncipe Heredero miró a Xia Xi, quien asintió suavemente y dijo con voz suave: "Es lo mismo".
Chu Lan acarició la cara de su hijo y su voz se volvió más suave. Dijo: "Solo tengo expectativas más altas para ti. Eres el futuro heredero de la tribu Barbara, y debes estar a la altura de esa responsabilidad. Por eso quiero entrenarte adecuadamente, esperando que te conviertas en un hombre fuerte y protector que cuide a todos los ciudadanos del país".
Quizás porque su padre había sido demasiado amable hoy, el Príncipe Heredero expresó sus preocupaciones internas. Dijo con angustia: "¿Crees que realmente puedo convertirme en esa persona? Soy demasiado débil. Ni siquiera puedo matar a un pequeño lobo. ¿No sería mejor si mi Didi fuera el elegido?".
Chu Lan respondió seriamente: "No es que no puedas, es que no quieres. Hay una gran diferencia entre las dos cosas. Jin'er es excelente y seguramente podrá asumir grandes responsabilidades. Incluso el Gran Médico ha dicho que eres el elegido. Después de todo, casi no naciste debido a los desastres del pasado, pero has superado todo y estás preocupado por qué".
El Príncipe Heredero nunca había oído hablar de este incidente, por lo que su curiosidad se despertó de inmediato y preguntó: "¿Por qué? ¿Le pasó algo a mamá?".
Xia Xi sintió una opresión en el corazón y levantó la mirada para encontrarse con la mirada de Chu Lan. Entendió que Chu Lan también sabía sobre lo ocurrido por la tarde. Chu Lan dijo: "En aquel entonces, hubo una persona malvada que quería hacer daño a tu madre. Si lo hubiera logrado, no estaríamos aquí hoy, ni tú ni tu Didi. Incluso la vida de tu madre habría estado en peligro". Luego sonrió ligeramente y continuó: "Fue Chun'er quien impidió esa tragedia, así que le prometí que te prometería como su esposo cuando crecieras".
El Príncipe Heredero se ruborizó al escuchar esto y no pudo pensar en hacer más preguntas. Sin embargo, el Príncipe Pequeño preguntó: "Esa persona que quería hacerle daño a mamá es realmente despreciable. Deberían haberlo matado y alimentado a los perros. Padre, ¿lo mataste?".
Al escuchar esto, Xia Xi se puso pálido y miró instintivamente a Chu Lan. Pero esta vez, Chu Lan no lo miró a él, sino que acarició suavemente las mejillas enrojecidas de su hijo y dijo casualmente: "Ya está muerta esa persona. A quien se atreviera a hacerle daño a tu madre, ¿cómo podría dejarlo pasar?".
El Príncipe Pequeño aplaudió y dijo: "Tienes razón, a esa persona despreciable se le debería matar. Se atrevió a hacerle daño a mamá y a nosotros también. ¡Qué peligroso! Casi nos quedamos sin mí y sin mi Didi".
Chu Lan sonrió, miró hacia abajo a su hijo mayor en su regazo y preguntó: "¿Y Jin'er? ¿Crees que también deberíamos matar a esa persona malvada?".
El Príncipe Heredero pensó por un momento y asintió con la cabeza, diciendo: "Sí, debería ser asesinado".
Chu Lan mostró una sonrisa radiante en su rostro y su tono se volvió alegre. "¿Por qué? ¿No te resististe a matar incluso a un pequeño lobo?".
El Príncipe Heredero respondió seriamente: "El pequeño lobo no ha hecho nada malo, pero esa persona ya ha cometido actos malvados y tiene malas intenciones hacia los demás, así que merece ser asesinado. Eso es lo que mamá me enseñó, ¿verdad, mamá?".
Xia Xi escuchó su conversación con rigidez, y cuando su hijo mayor le hizo esa pregunta, no sabía qué tipo de tortura había pasado en su corazón. Pero al ver esas dos caritas adorables, Xia Xi sintió cómo su corazón se calmaba lentamente y susurró suavemente: "Jin'er tiene razón".
---
Nota
1. "弟弟" (Didi) en español se traduce como "hermano menor".
Capítulo 58 - Cómo elegir
Ese día, Chu Lan se convirtió en un padre cariñoso. Después de comer, jugó con sus dos hijos y les enseñó a escribir personalmente. Cuando Xia Xi salió después de bañarse, justo vio a su hijo mayor sentado en las rodillas de Chu Lan, sosteniendo su mano mientras le enseñaba a escribir. Chu Lan rara vez mostraba tanta intimidad con las personas, así que Xia Xi se sorprendió un poco y se quedó parado por un momento. Chu Lan se dio cuenta y levantó la cabeza para mirarlo con una sonrisa, diciendo: "Jin'er, tu madre solía enseñarme a escribir de esta manera, por eso puedo escribir los caracteres chinos tan bien".
El Príncipe Heredero abrió los ojos sorprendido y dijo: "¿En serio? Pero mamá es tan delgada, ¿cómo pudo permitirse abrazar así a padre?".
Chu Lan respondió: "Porque en ese entonces yo era muy joven, y tu madre hacía todo por mí. Incluso me cepillaba los dientes todas las mañanas". Su tono sonaba bastante orgulloso mientras hablaba. Miró a Xia Xi mientras parpadeaba.
Chu Lan dijo: "Porque en ese momento era muy joven, tu madre hacía todo por mí, incluso me cepillaba los dientes todas las mañanas." Parecía estar bastante orgulloso mientras hablaba, mirando a Xia Xi y guiñándole un ojo.
Xia Xi se sonrojó y dijo: "No te cargué, solo te tomé de la mano, y además, ya escribías muy bien en ese entonces, en realidad no necesitabas que te enseñara." Chu Lan sonrió y dijo: "Yo solo fingí para que me cargaras."
El pequeño príncipe que estaba jugando con un caballito al lado rápidamente dijo: "Yo también quiero que mamá me cargue mientras escribo". Corrió hacia ellos con "trisc trisc trisc" y efectivamente quería que Xia Xi lo cargara, pero una vez que Xia Xi lo sostuvo, él se negó a escribir y pidió que lo acompañara a jugar. Jugó hasta tarde y finalmente no pudo resistir el sueño, así que Xia Xi le pidió a una doncella que lo llevara a bañarse y a dormir. El joven príncipe también se levantó ordenadamente, les hizo una reverencia y se fue.
Las doncellas ya se habían retirado, y Xia Xi se sentía un poco nervioso, sin saber cómo enfrentarse a Chu Lan a solas. Cuando el hombre se acercó a él, Xia Xi susurró: "El rey debería ir a bañarse".
"Hmm", Chu Lan acarició su cabello y apartó los mechones para un lado, luego le dio un beso suave en los labios, sin prestar atención a la leve evasión de Xia Xi, y se levantó para ir a bañarse. Xia Xi aún se sentía incómodo, no podía descansar en la cama y estaba atento a cualquier ruido exterior. Cuando escuchó pasos acercándose, se dio la vuelta rápidamente, volviendo su rostro hacia la pared y cerrando los ojos para fingir que ya estaba dormido.
El hombre no dudó y se metió en la cama, solo apagando la vela junto a la cama, sumiendo la habitación en una penumbra. Una vez que se metió en la cama, el corazón de Xia Xi se aceleró. No sabía cuánto tiempo pasó, pero algo fue colocado en su mano, y al tacto se dio cuenta de que era el broche dorado. No pudo fingir estar dormido y no podía enfrentar a Chu Lan en ese momento, así que Xia Xi se mantuvo en silencio. Chu Lan respetó su silencio y con su hábil mano exploró dentro de su ropa, desabrochando su cuello y acariciando su pecho, jugando con su pezón. Xia Xi tembló por completo, ya no pudo contenerse y atrapó suavemente la mano del hombre, susurrando: "Chu Lan..." Quería preguntar algo, pero no sabía qué preguntar. La respuesta era obvia, no había otra posibilidad.
Chu Lan interrumpió sus palabras y preguntó de repente: "¿Sabes por qué soy más estricto con Jin'er?" Su mano seguía amasando el pecho de Xia Xi, quien no podía resistirse y solo podía dejarse llevar. Xia Xi respondió: "Porque él es el heredero, es natural ser más estricto con él".
Chu Lan habló con entusiasmo: "No es solo eso". Lo sujetó con fuerza y lo volteó, luego lo abrazó de manera dominante. Esta vez logró abrir su ropa, dejando al descubierto su pecho blanco como la nieve, y dijo: "Tus senos, originalmente, eran míos. La leche materna también era mía, pero él me lo arrebató una vez, lo cual me ha dejado resentido. Por eso, soy más duro con él".
Xia Xi no podía imaginar que fuera por eso, y este incidente ya tenía siete u ocho años. Si no fuera por Chu Lan mencionándolo, ya lo habría olvidado por completo. ¿Cómo es que este hombre lo tenía tan presente en su corazón? Xia Xi lo miraba perplejo, y Chu Lan se acercó, tomó uno de sus pezones en su boca y lo chupó, lamiéndolo hasta que se pusiera húmedo y erecto. Después de lamerlo lo suficiente, dijo: "Así de celoso y rencoroso soy. Cualquier persona que te toque me causa envidia, incluso si esa persona es mi propio hijo. Y a aquellos que te lastimen, no los dejaré escapar".
Hasta este día, Xia Xi finalmente comprendió la verdadera personalidad de su esposo. Susurró suavemente: "En aquel entonces... ¿por qué aceptaste mi propuesta?"
Chu Lan besó sus labios y dijo: "No quería verte sufrir por este asunto. Sé que tienes un corazón bondadoso, capaz de comprender incluso a quienes te lastiman. Yo, sin embargo, no puedo. Pero puedo proteger tu bondad. Si quieres culparme, puedes enfadarte conmigo, pero no por mucho tiempo. Si te enfermas por el enojo, me dolerá el corazón. No solo me dolerá a mí, sino también a nuestros dos hijos".
En sus acciones y palabras de hoy, siempre mencionaba a sus dos hijos frente a Xia Xi. ¿Cómo podría Xia Xi no entender su intención? Xia Xi apretó el broche de oro en su mano y dijo en voz baja: "No te culpo. Mi decisión en aquel entonces fue realmente inapropiada. Solo... no puedo soportar lastimarla".
Chu Lan lo abrazó con fuerza y susurró suavemente: "Entiendo tus pensamientos. Mi querido Xia Xi, eres la persona más bondadosa del mundo. Siempre lo supe".
Xia Xi se acurrucó en su pecho, y esa incomprensible y complicada mezcla de emociones en su corazón poco a poco se disipó. Él dijo: "No merezco ser tu reina, Chu Lan. En aquel entonces, básicamente te obligué a tomar decisiones parciales e injustas. Yo... también era celoso..."
Chu Lan arqueó una ceja y tomó su mentón, levantando la cabeza de Xia Xi para que se encontraran las miradas. Sonrió con deleite y dijo: "Hoy, a propósito, traje refuerzos, esperando que no te sintieras distanciado de mí. ¿Pero ahora te estás cuestionando a ti mismo? ¿Celos? ¿Cuándo tuviste celos? ¿Todavía tengo algo que te pueda hacer sentir celoso? Por favor, explícate para que pueda corregirme."
El rostro de Xia Xi se tornó rojo de vergüenza por sus burlas. Susurró: "Me refería al pasado..."
Chu Lan le dio un beso y dijo: "Eso ya es pasado, no pienses más en ello. Guarda bien este peine de oro, no lo entregues fácilmente en el futuro. Si se lo das a la persona equivocada, lo recuperaré por ti."
Xia Xi asintió suavemente y guardó el peine de oro. Después de contenerse un poco, finalmente no pudo evitar preguntar: "¿Sufrió ella al final?"
Chu Lan respondió despreocupadamente: "No sufrió." Luego continuó: "Si ella hubiera logrado sus malvados planes, tú hubieras sufrido mil veces más, y tus dos adorables hijos nunca habrían nacido en este mundo."
Xia Xi tembló y susurró: "Lo entiendo, no pensaré más en ello en el futuro. Si vuelvo a enfrentar algo así, no seré tan compasivo". Al escuchar sus palabras, Chu Lan adoptó un tono severo y dijo: "No volverás a enfrentar algo así, ¡nunca lo harás!"
Al ver la expresión tensa y seria de Chu Lan, Xia Xi sintió que toda la opresión en su corazón desaparecía. No pudo evitar sonreír suavemente y decir en voz baja: "Está bien, no volveré a encontrarme en esa situación". El rostro de Chu Lan se relajó considerablemente y le dio un beso en los labios, luego lamió su cuello y acarició su piel suavemente. De repente, dijo: "Hay otra cosa que debo decirte, Xi'er".
Xia Xi preguntó: "¿Qué pasa?"
Chu Lan lo miró y dijo con calma: "El emperador de la dinastía Xia ha fallecido".
Xia Xi, quien originalmente se sentía cálido por los besos de Chu Lan, de repente, al escuchar esas palabras, se sintió como si le hubieran arrojado un cubo de agua fría. Se quedó atónito por un momento antes de recobrar la compostura y preguntar con asombro: "¿Mi padre... falleció?"
Chu Lan asintió con la cabeza. "Sucedió hace veinte días. Acabo de recibir la noticia. Se dice que el duodécimo príncipe ha sido nombrado su sucesor."
Xia Xi tenía poco afecto por su padre, por lo que esta noticia no lo entristeció tanto como la muerte de su madre. Incluso no sintió tristeza, solo una ligera incomodidad y sorpresa, mezcladas con cierta incredulidad. Chu Lan se dio cuenta y preguntó: "¿No te entristece? Originalmente quería consolarte adecuadamente".
Xia Xi se apoyó en su pecho y susurró: "Nunca tuve una conexión profunda con él. Tenía demasiados hijos y, dadas mis circunstancias, debería haber sido ejecutado al nacer. Incluso después de que se enteró de mi existencia, apenas tuvimos contacto. Si calculo cuántas veces lo vi en toda mi vida, no superan las diez. Así que no puedo fingir estar triste, en realidad no lo estoy".
Chu Lan dijo: "Está bien así".
Xia Xi continuó: "Él tampoco trató bien a mi madre y no fue lo suficientemente responsable con los plebeyos. Aunque no vi la imagen completa, durante el viaje desde el Palacio Xia hasta la Ciudad de Yudu, pude ver algunas cosas. La vida de la gente común no era próspera, muchas viviendas eran simples y no tenían suficiente comida. Mientras tanto, el harén estaba lleno de bellas mujeres y siempre había lujosos banquetes y derroche. No se le puede considerar un buen emperador".
Chu Lan rió suavemente. "Así que mi querido Xi también critica a los demás de esta manera. ¿Y qué tipo de persona es el duodécimo príncipe? ¿Lo sabes?"
Xia Xi sacudió ligeramente la cabeza y dijo: "No tengo mucha interacción con él. Cuando éramos niños, solía ser un poco travieso". El duodécimo príncipe era más joven que él y solía ser el líder de quienes lo intimidaban cuando vivía solo. Sin embargo, después de ver cómo aceptaba todo sin resistencia, pensaron que ya no era divertido y dejaron de molestarlo después de algunas veces.
Chu Lan dijo: "En ese caso, no hay necesidad de preocuparse. Este año, la dinastía Xia ha sufrido inundaciones, sequías y una epidemia. El pueblo está sufriendo y ya han surgido varias fuerzas rebeldes. Aunque han sido aplastadas en varias ocasiones, algunas de ellas están creciendo y se están convirtiendo en una amenaza cada vez mayor".
Su tono era relajado, pero Xia Xi se sorprendió al escuchar esto. No tenía idea de todas estas cosas, ya que Chu Lan no solía mencionarlas en su vida cotidiana. No entendía por qué lo estaba mencionando ahora.
El hombre lo miró con calma, sin ninguna diferencia en su expresión habitual, pero sus palabras sorprendieron a Xia Xi. Preguntó: "Xi, si decido levantar un ejército ahora, ¿crees que sería un momento ideal?"
Xia Xi lo miró atónito y tomó un tiempo para recuperar su voz. Preguntó: "¿Estás planeando levantar un ejército? ¿Atacar... la Dinastía Xia?"
Chu Lan tomó su mano, amasándola suavemente y jugueteando con ella, una leve sonrisa apareció en sus labios. "Sí, siempre te he dicho que quiero unificar el mundo e incorporar la Dinastía Xia en el territorio de los bárbaros. El emperador de la Dinastía Xia es cruel y actualmente están enfrentando desastres naturales y calamidades humanas. ¿No es esta la mejor oportunidad?"
Xia Xi no pudo encontrar palabras para responder. Aunque ya sabía sobre el plan de Chu Lan, esperaba que Chu Lan abandonara la idea o al menos la pospusiera. Pero ahora, al escuchar a Chu Lan decirlo en voz alta, significaba que todo ya estaba preparado y tal vez incluso el ejército ya estaba presionando contra las fronteras. Imágenes de la caballería bárbara pisoteando los cuerpos de la gente de Xia pasaron por la mente de Xia Xi, haciéndolo temblar. Cerró los ojos y susurró: "El Rey seguramente ya ha tomado una decisión. No es necesario... que me preguntes. Soy una persona del harén y no debería interferir en asuntos políticos".
Chu Lan lo miró fijamente y dijo: "Estamos en nuestra cama, no en un entorno formal. Considera esto como una conversación entre esposo y esposa. Xi, solo quiero saber, si levanto un ejército, ¿me apoyas o no?".
Xia Xi emitió un gemido doloroso y tembló al decir con voz entrecortada: "Mi señor, por favor, perdóname. Por un lado, está mi tierra natal y por otro está mi esposo. ¿Cómo puedo elegir...?"
Chu Lan sonrió ligeramente, pero no había alegría en sus ojos. "Entiendo, Xi, no apoyas mi decisión, ¿verdad?" Xia Xi se negó a responder y simplemente enterró la cabeza en su pecho, como si estuviera conteniendo algo. Chu Lan acarició suavemente su espalda y su voz se volvió más suave, diciendo: "Está bien, Xi. Me equivoqué al poner esta carga sobre ti".
Capítulo 59 - Difícil Encontrar Paz en el Corazón
Chu Lan continuó con su ajetreada agenda y Xia Xi sabía que su plan se estaba llevando a cabo. Tal vez en poco tiempo, el ejército avanzaría hacia la dinastía Xia. La dinastía Xia había prosperado durante casi doscientos años, y su primer monarca se había revelado para establecer su dominio. Varios emperadores gobernaron con diligencia y lograron grandes éxitos, lo que condujo a un período de prosperidad. Sin embargo, tal vez era el destino de todas las cosas elevarse y caer, ya que tanto el emperador anterior como el padre de Xia Xi no eran considerados buenos gobernantes. La corrupción se había extendido dentro del gobierno, agravada por desastres naturales y desgracias, lo que dificultaba cada vez más la vida de la gente.
Pero incluso en tiempos difíciles, la gente lograba sobrevivir. Sin embargo, si estallara una guerra a gran escala, Xia Xi no sabía cuántas vidas se perderían y cuántas personas se verían desplazadas.
Cada vez que Xia Xi pensaba en esto, se sentía inquieto. Si los bárbaros lanzaran un ataque, su primer objetivo sería sin duda la Ciudad Zhan. Xia Xi había estado allí antes, recorrió sus calles, vivió allí, compró cosas y disfrutó de la deliciosa comida. Naturalmente, no quería que se convirtiera en un lugar empapado en sangre.
Pero las ambiciones de Chu Lan no eran algo que se pudiera persuadir fácilmente de la noche a la mañana. ¿Cómo podría convencer a Chu Lan?
"Madre, madre", de repente una voz despertó a Xia Xi y miró hacia abajo para ver a su hijo mayor. El príncipe heredero lo miraba con preocupación y preguntó: "Madre, ¿qué te pasa? Pareces preocupado".
Xia Xi susurró: "No es nada. ¿Terminaste de escribir tus caracteres?"
El príncipe heredero estaba sentado frente a su escritorio escribiendo, y al escuchar eso, dijo: "Ya terminé". Miró a Xia Xi y de repente dijo: "Seguramente estás preocupado por tu país natal, ¿verdad? Porque recientemente el padre rey ha planeado una expedición militar".
Xia Xi se sorprendió y preguntó: "¿Cómo lo sabes?"
El príncipe heredero respondió: "El padre rey me lo dijo, y, además, mi Gege también se unirá a la campaña. Será nombrado general del frente oriental". Al llegar a este punto, una expresión de preocupación cubrió su rostro infantil. "Aunque mi Gege es muy valiente, espero que no resulte herido. Si se lastima, yo... me sentiré muy triste". Sus ojos se volvieron rojos y parecía a punto de llorar. "Le pedí al padre rey que no dejara que mi Gege fuera, pero no solo no accedió, sino que también me regañó. Después de que mi Gege se enteró, ni siquiera me habló".
Xia Xi estaba perplejo y preguntó: "¿También Chun'er se unirá a la expedición? ¿No fue forzado a hacerlo?"
El príncipe heredero dijo con tristeza: "No, parece que él también está deseando ir".
Xia Chun también era de la dinastía Xia, y en teoría, a nadie le gustaría liderar un ejército para atacar a su propia patria. Sin embargo, él lo hizo, seguramente tenía sus razones. El joven príncipe Xia agarró suavemente la manga de Xia Xi y preguntó: "Madre, ¿puedes invitar a mi Gege a comer? Quiero verlo".
Xia Xi acarició su cabello y aceptó.
Hace tiempo que Xia Chun se instaló en el campamento militar y generalmente solo regresaba al palacio una vez cada diez días o medio mes, solo para saludar a Xia Xi. Después de crecer, su carácter se volvió aún más frío y todos los días lucía una expresión seria, por lo que nadie se atrevía a molestarlo. Pero también era cierto que nadie quiere provocarlo, a pesar de ser de la dinastía Xia y no ser particularmente alto o imponente, su fuerza militar era formidable. Había pocos oponentes de su mismo nivel en el campamento militar y no muchos podrían ganarle incluso si fueran más altos y más fuertes que él. Además, sus habilidades militares también eran destacadas. En los ejercicios, los equipos que él lideraba tenían las tasas de supervivencia y victoria más altas. Además, había inventado algunas formaciones militares pequeñas pero altamente efectivas, que podían lograr grandes resultados con una pequeña fuerza.
Debido a todo esto, a pesar de tener solo dieciséis o diecisiete años, ya se había convertido en un comandante y tenía a su cargo un ejército que estaba completamente bajo su autoridad.
Al día siguiente, Xia Xi mandó a alguien a invitar a Xia Chun a comer. El joven príncipe estaba claramente emocionado y mientras esperaba a Xia Chun, se arreglaba constantemente su atuendo, temiendo cometer alguna indiscreción. Xia Chun no llegó tarde, incluso llegó un poco temprano. Una vez que llegó, se puso recto y saludó formalmente a Xia Xi. Xia Xi rápidamente lo sostuvo y le sonrió suavemente, diciendo: "Hace mucho tiempo que no vienes, ¿has estado ocupado?"
Xia Chun asintió con un "mm" y echó un vistazo al pequeño príncipe que estaba parado a un lado, mirándolo expectante. Él se inclinó en un gesto tranquilo. Antes de que pudiera moverse, el pequeño príncipe rápidamente lo sostuvo, y su mejilla se sonrojó ligeramente, mostrando emoción. Dijo emocionado: "Gege, no tienes que ser formal conmigo, siéntate, siéntate". Luego, el pequeño príncipe entregó una caja de dulces a Xia Chun y la puso frente a él, diciendo: "Gege, come dulces".
Xia Chun respondió con indiferencia: "No tengo ganas de comer".
"Oh", el pequeño príncipe se sintió un poco decepcionado y confundido, mirando a su madre en busca de ayuda. Xia Xi se acercó, tomó un trozo de dulce y lo metió en la boca de Xia Chun, sonriendo suavemente y dijo: "Antes, a Chun'er le encantaba comer dulces, ¿hace mucho que no los comes? Prueba uno, Jin'er los ha guardado durante mucho tiempo para ti".
Xia Chun tuvo que masticar lentamente el sabor dulce en su boca y dijo: "Gracias, Su Alteza".
El pequeño príncipe no obtuvo mucha respuesta y sus ojos se llenaron de lágrimas. Su estado de ánimo durante la comida también fue bajo, casi contando cada grano de arroz que llevaba a su boca. No fue hasta que Xia Chun le sirvió un poco de comida en su plato que recuperó su alegría. Después de la comida, el pequeño príncipe quería pasar tiempo a solas con Xia Chun, pero al ver la expresión de su madre, parecía que ella quería hablar con él sobre algo, así que obedientemente se retiró primero.
Xia Xi personalmente preparó té para Xia Chun, meditó por un momento y luego preguntó: "Chun'er, ¿realmente vas a marchar a la guerra?"
Xia Chun respondió: "Sí".
Xia Xi sintió un ligero temblor en su pecho y preguntó con incredulidad: "¿Por qué? Aunque has vivido entre los bárbaros durante varios años, sigues siendo un Xia Ren (persona de la dinastía Xia) después de todo..." Antes de que pudiera terminar, Xia Chun interrumpió: "¿Su Alteza sabe cómo murió toda mi familia?"
Xia Xi nunca supo sobre su pasado. Lo había preguntado antes, pero Xia Chun nunca lo mencionó, así que, por supuesto, no lo sabía. Xia Chun habló lentamente: "Fueron asesinados por persecución. Mi familia solía ser una familia noble en el pueblo, con miles de acres de tierras fértiles y una vida relativamente próspera. Sin embargo, los funcionarios locales codiciaban una parcela de tierra auspiciosa que tenía mi familia. Mi abuelo se negó a cederla, así que le inventaron cargos falsos y arrestaron a varios miembros de la familia, sometiéndolos a torturas hasta la muerte".
Xia Xi nunca había escuchado estas historias, y al escuchar cómo Xia Chun las mencionaba de manera desapasionada, su corazón se estremeció. Xia Chun continuó: "Mis otros parientes intentaron presentar una denuncia en la sede del gobierno provincial, pero fueron capturados antes de que pudieran entregar la petición. Los jóvenes fueron vendidos como esclavos y forzados a trabajar en condiciones degradantes, e incluso enviaron a mi madre a un burdel. Si no hubiera escapado a tiempo, ella también habría sido vendida a un prostíbulo".
Xia Xi exclamó en voz baja: "¿Cómo pudo suceder algo así...?"
Xia Chun continuó: "Ella me llevó a mí y a mi hermana menor mientras huíamos hacia las tierras bárbaras. Fuimos perseguidos en el camino y tanto mi madre como mi hermana fueron asesinadas. Un vagabundo que pasaba por allí me salvó y me llevó a un templo sagrado. Presencié la muerte de mi madre y hermana, y quedé tan traumatizado que no pude pronunciar una palabra durante mucho tiempo. Los acontecimientos posteriores... Su Alteza ya los conoce". Miró a Xia Xi, hablando lentamente, pero con determinación: "La dinastía Xia se ha podrido hasta los huesos. Debo derrocarla para que el pueblo tenga una oportunidad de sobrevivir".
Xia Xi no podía haber anticipado la trágica historia de Xia Chun, y se sentía tanto apenado por él como en conflicto consigo mismo. Dijo: "Pero si estalla la guerra, más personas morirán. ¿Cómo puedo soportarlo..."
Xia Chun respondió: "Si la nobleza de Su Alteza no puede soportarlo, entonces puede elegir no escuchar ni hablar." Su mirada se intensificó, implicando algo más profundo. "No actúe imprudentemente."
Parecía estar advirtiendo a Xia Xi, quien no era tonto y comprendió naturalmente el significado detrás de sus palabras. Xia Xi apretó los labios, permaneció en silencio por un momento y luego negó con la cabeza suavemente. Dijo: "Me siento inquieto."
Xia Chun no era una persona parlanchina, y al ver su comportamiento, decidió no hablar más. Después de un momento, se despidió y se fue. Cuando llegó a la puerta, vio al joven príncipe heredero parado allí, esperándolo con alegría. Cuando el príncipe heredero lo vio salir, corrió hacia él y se paró frente a él, levantando la cabeza con ojos brillantes. Xia Chun sintió algo extraño en su corazón y habló con calma: "¿Hay algo más, Su Alteza?"
El príncipe heredero quería tomar su mano pero dudaba, así que solo pudo preguntar: "¿Lograste persuadir a madre?"
Xia Chun preguntó a su vez: "¿Qué significa persuadirla con éxito?"
El príncipe heredero dudó por un momento, luego comprendió rápidamente y dijo: "Gege, seguro que no pudiste persuadirla. La enfermedad de madre solo puede ser curada si padre retira sus tropas. Pero padre está en un punto sin retorno y debe ir a la guerra. ¿Cómo puede retirarse? Suspiro, madre es verdaderamente digna de lástima. Por un lado, está padre y nosotros, y, por otro lado, está su tierra natal. Si luchan, la que estará más afligida y preocupada será ella". Sus ojos se llenaron de lágrimas y preguntó: "¿Gege va a la guerra?"
Xia Chun emitió un sonido afirmativo. El príncipe heredero no pudo contenerse y finalmente extendió la mano para sostener la suya. Xia Chun se tensó por un momento, pero no se soltó. El príncipe heredero se alegró, agarrando firmemente la mano de Xia Chun con su pequeña mano y diciendo seriamente: "Luchar en una guerra es muy peligroso. Gege, ten cuidado y no te lastimes. Yo... estaré preocupado por ti. Cuando regreses victorioso, iré a recibirte". Se sonrojó un poco al decir esas palabras y lo miró tímidamente.
Xia Chun retiró su mano y la colocó detrás de su espalda. Dijo en voz baja: "Debo irme."
"Oh..." El príncipe heredero se sintió un poco decepcionado. Xia Chun salió sin ningún apego. Después de dar unos pasos, el príncipe heredero lo alcanzó y se paró frente a él. Xia Chun detuvo sus pasos y preguntó: "¿Hay algo más?"
El príncipe heredero levantó la carita para mirarlo seriamente y dijo: "Cuando vayas esta vez, seguramente te encontrarás con muchas cosas. Tal vez incluso experimentes situaciones de rescate heroico como en los libros. Pero Gege, debes recordar que serás mi esposa en el futuro. No puedes ser infiel ni comprometerte con otra persona."
Al escuchar esas palabras de alguien claramente todavía un niño, Xia Chun no sintió ganas de reír, simplemente frunció ligeramente el ceño. Después de decir esas palabras, el príncipe heredero pareció agotar todo su coraje y se volvió inquieto, incluso un poco apenado. "Madre dijo que antes de que yo naciera, ya estaba prometido contigo, Gege. Tú lo prometiste, así que no puedes retractarte."
Xia Chun quería decir algo, pero se contuvo, apretó los labios y finalmente no dijo nada. El príncipe heredero continuó: "Sé que soy joven y que aún no puedes amarme como madre ama a padre. Pero creceré, me convertiré en un hombre destacado y en un futuro seré un monarca tan competente como padre. Entonces, ¿esperarás por mí, Gege?" Mientras hablaba, le mostró una dulce sonrisa a Xia Chun y trató de tomar su mano nuevamente.
Xia Chun evitó su gesto esta vez y susurró: "Debo irme."
El príncipe heredero se sintió un poco decepcionado al ver cómo Xia Chun se alejaba. Cuando su figura estaba a punto de desaparecer por completo, de repente gritó en voz alta: "¡Asegúrate de regresar sano y salvo!"
La figura se detuvo por un momento a lo lejos, pero pronto continuó caminando como si nada hubiera ocurrido, sin siquiera voltear la cabeza.
Capítulo 60 - La elección final (Fin del capítulo)
Cuando Xia Xi supo que Chu Lan iba a ir al templo sagrado, entendió que la expedición hacia el este no estaba muy lejos.
En los últimos días, había estado inquieto, incapaz de encontrar consuelo. Aunque sabía que en realidad no tenía poder para influir, aún esperaba un milagro que pudiera mantener la paz entre los dos países. Él sabía que era ingenuo, que este tipo de cosas simplemente no sucedían. Incluso entre las personas, hay desconfianza y conflictos, ¿cómo se puede esperar paz entre naciones? Además, él también sabía que incluso la dinastía Xia, si tuviera un ejército fuerte, no dudaría en exterminar a los pueblos bárbaros y anexar estas tierras a su territorio.
Estaba atormentado por su dilema, y su mente seguía regresando a un incidente ocurrido hace varios años. Después de mucha reflexión, finalmente tomó una decisión.
La dinastía Xia profesaba la fe en el budismo, y en su territorio había muchos templos budistas, algunos de ellos más grandes que algunas residencias oficiales. La adoración y la devoción eran fuertes, y en el lado de los pueblos bárbaros, aunque la mayoría no creían en Buda, todavía había un pequeño grupo que lo seguían. Por lo tanto, en la Ciudad de Yudu, también había un templo budista.
El templo se encontraba en el lado este de la Ciudad de Yudu, cerca del mercado, y los monjes en su mayoría eran de la etnia Xia y sabían algo de la lengua bárbara. Algunos de ellos tenían conocimientos sobre hierbas medicinales y tratamientos, por lo que el templo era muy popular y tenía una buena reputación. Incluso algunos bárbaros que no creían en el Buda ocasionalmente van allí a ayudar a limpiar, escuchar la enseñanza del budismo con seriedad e incluso ayudar a preparar las comidas vegetarianas.
Después de que Chu Lan partió hacia el templo sagrado, Xia Xi se cambió a ropa casual y solo llevó consigo a dos guardias y una doncella. Viajaron en un carruaje y salieron del palacio en dirección al templo budista. Vestidos discretamente, no destacaban mucho y pasaban desapercibidos mientras caminaban por las calles. Xia Xi levantó ligeramente la cortina y vio gente transitando por las calles, haciendo negocios, paseando, comprando y vendiendo, como si no tuvieran idea de que la guerra estallaría pronto.
Los pueblos bárbaros eran belicosos y amantes de la lucha, incluso entre las personas comunes, llevan consigo varias armas en la cintura. Si había un desacuerdo, incluso podían pelear en plena calle, llegando incluso a mutilarse. Xia Xi dejó caer la cortina y su corazón seguía en caos. Por supuesto, él entendía lo que su comportamiento representaba. Aunque en su acuerdo con Li Shoubei se estableció que, si hubiera alguna acción inusual por parte de los pueblos bárbaros, él debería dar una "advertencia" para que la ciudad de Zhang estuviera preparada y al menos permitir que la gente se refugiara, esto aún significaba traición.
Traición a Chu Lan.
Con la fuerza militar de la ciudad de Zhang, incluso si supieran de antemano que Chu Lan planeaba atacar, y se prepararan para ello, solo podrían resistir unos días más, pero no podrían detener la caballería de los pueblos bárbaros. No solo se trataba de la ciudad de Zhang, en la situación actual, si los pueblos bárbaros se apoderaran de la dinastía Xia, con un poco de suerte, podrían conquistar completamente todo el territorio de la dinastía Xia en menos de tres o cinco años.
Xia Xi no quería presenciar la escena de una guerra interminable. No podía salvar a la dinastía Xia ni a la ciudad de Zhang, pero aun así esperaba poder salvar algunas vidas inocentes. Sin embargo, su corazón estaba lleno de conflicto. Él sabía muy bien los sentimientos de Chu Lan hacia él, y si Chu Lan se enterara de esta situación, seguramente sufriría mucho. En este mundo, lo que Xia Xi menos deseaba era ver a Chu Lan sufriendo, especialmente el sufrimiento causado por sus propias acciones.
A medida que las ruedas del carruaje giraban, la ansiedad de Xia Xi aumentaba con cada vuelta. En muchas ocasiones, quiso abrir la boca y pedir a los guardias que detuvieran el carruaje y regresaran al palacio, fingiendo que nada había sucedido. Pero cada vez que las palabras llegaban a sus labios, no podía pronunciarlas.
Se sentía como si estuviera siendo quemado por el fuego, atormentado por su agitación interna. No tenía idea de cuánto tiempo había pasado cuando el carruaje finalmente se detuvo. El guardia susurró: "Alteza, hemos llegado".
Xia Xi salió del carruaje junto con la doncella y levantó la vista para ver un antiguo templo. La apariencia del templo budista era idéntica a los de la dinastía Xia, lo que le resultaba extrañamente familiar. Había un camino de piedra frente al templo, y había bastante gente entrando y saliendo: algunos eran personas de Xia, otros eran bárbaros e incluso extranjeros. La mayoría de ellos no estaban allí para ofrecer incienso o adorar al Buda; estaban allí como turistas, con una expresión de curiosidad en sus rostros. También había un pequeño grupo de personas siendo apoyadas por otros, mostrando signos de enfermedad: habían venido en busca de tratamiento médico.
Al ver un templo así, la mente de Xia Xi, que había estado en un estado de agitación, se calmó ligeramente. Él personalmente tomó una cesta y colocó dentro un poco de incienso y velas, luego subió los escalones. Al entrar al templo, vio a varios monjes atendiendo a pacientes. Xia Xi se detuvo por un momento, y un monje mayor que acababa de terminar de hablar con un paciente lo notó. El monje habló en mandarín, como si estuviera seguro de que Xia Xi entendería, y preguntó: "¿Qué te trae aquí, benefactor?" Antes de que Xia Xi pudiera responder, el anciano monje examinó cuidadosamente su expresión y dijo: "No pareces tener ninguna dolencia física, pero parece que tienes problemas para dormir por la noche y llevas muchas preocupaciones y problemas en tu corazón".
Xia Xi se sorprendió por un momento y respondió: "Las palabras del maestro son correctas. De hecho, tengo un asunto que me preocupa, por lo que vine aquí hoy, esperando encontrar claridad ante el Buda".
El viejo monje entonó un verso budista y sonrió gentilmente, diciendo: "En ese caso, por favor, entra, benefactor. Si aún no puedes encontrar claridad, este viejo monje puede ofrecerte algo de medicina para calmar tu mente".
Xia Xi expresó rápidamente su gratitud y vaciló por un momento antes de preguntar: "¿Puedo preguntar dónde se encuentra el Maestro Wuzhen?"
El viejo monje señaló en una dirección y dijo: "Después de atravesar ese pequeño bosque, encontrarás el Pabellón de la Brisa Clara, ese es su lugar de residencia".
Xia Xi le agradeció nuevamente y se dirigió hacia el salón principal. La estatua de Buda en el salón principal no era muy grande, pero lucía nueva y bien cuidada, evidencia de un mantenimiento regular. En ese momento, no había muchas personas adorando a Buda, y había varios cojines vacíos en el suelo. Xia Xi sacó el incienso y las velas, y cuando la doncella intentó encenderlas por él, él sacudió suavemente la cabeza en señal de rechazo. Encendió personalmente las velas y las colocó en su lugar, luego se arrodilló en el cojín de manera ordenada, con las manos juntas, contemplando la solemne imagen de Buda.
Xia Xi rogó sinceramente a Buda que bendijera a todos los seres en el mundo, pero también sabía que esta guerra inevitablemente estallaría. Los cambios de dinastía eran algo normal, pero solo los ciudadanos comunes sufrían. Al ver la estatua de Buda, su mente se llenó de confusión y dudas. Sin saber cuánto tiempo pasó, de repente escuchó a alguien decir: "Deja que las cosas sigan su curso".
No escuchó la conversación completa ni el contexto, solo esas pocas palabras, pero su corazón tembló como si algo lo hubiera traspasado. Miró atónito hacia atrás, pero los dos hablantes ya habían salido del salón principal. Después de un rato, Xia Xi se puso de pie lentamente, hizo otra reverencia ante la estatua de Buda y salió. Al salir del salón principal y bajar, se encontró con el viejo monje que acababa de salir con dos paquetes de medicina, probablemente para otra persona. Al verlo, el monje detuvo sus pasos y preguntó: "¿El benefactor no iba a ver al Maestro Wuzhen? ¿Ya has ido?"
Xia Xi sacudió suavemente la cabeza y respondió con calma: "Ya no es necesario verlo, gracias, Maestro".
El gran monje no mostró sorpresa y le hizo un saludo, a lo que Xia Xi respondió con otro saludo. Luego salió del templo. Su carruaje todavía estaba estacionado allí con los guardias esperando, pero al acercarse, ninguno de ellos levantó la cortina del carruaje. Xia Xi no se dio cuenta y subió directamente al carruaje. Fue cuando levantó la cabeza dentro del carruaje que se dio cuenta de que había alguien más allí.
Era Chu Lan.
El hombre alto estaba sentado en el estrecho espacio del carruaje, lo que lo hacía sentir aún más confinado. Estaba vestido con su atuendo común, con una expresión tranquila e incluso una ligera sonrisa en su rostro. Cuando vio a Xia Xi, le extendió la mano.
Las manos grandes del hombre tenían callosidades, los cinco dedos eran largos y cada pulgada de ellos parecía fuerte y poderosa. Xia Xi no sabía cuántas veces había tomado esa mano, desde que era pequeño hasta ahora, y tampoco sabía cuántas veces esa mano lo había tomado, incluso cada centímetro de su piel había sido acariciado por esa mano, suave o firmemente.
Xia Xi dudó por un momento y luego extendió su propia mano. Chu Lan la agarró con fuerza y lo atrajo hacia él, llevándolo a su regazo. Golpeó ligeramente el costado del carruaje con el dedo y el carruaje comenzó a moverse. Chu Lan enterró la cabeza en el cuello de Xia Xi, inhalando profundamente, y luego sonrió suavemente, "El olor a incienso en ti también huele muy bien, Xi'er".
Xia Xi lo miró inclinando la cabeza, mientras Chu Lan también lo miraba. Su sonrisa se volvió cada vez más radiante, con un toque de satisfacción. De repente, frunció los labios de forma juvenil, dejando en claro sus intenciones. Xia Xi se acercó y le dio un beso en los labios, con cierta resignación, "Gran Rey, lo sabes todo". Sabía lo que sucedió hace varios años, sabía los detalles exactos de la conversación entre él y Li Yuan y Li Shoubei, sabía la solicitud de Li Yuan, e incluso sabía cómo encontrar a los espías.
Y este hombre, que solo tenía diecisiete años en ese momento, podía actuar como si no supiera nada, disfrazándolo de celos en el pasado y luego manteniendo ese asunto en secreto hasta ahora, y ahora venía a ponerlo a prueba, dándole una oportunidad anticipada y esperando su llegada.
Xia Xi casi podía prever que incluso si entraba a Qingfeng Tang, no vería al Maestro Wu Zhen e incluso es posible que él ya no estuviera allí, o que haya sido reemplazado por alguien más.
Chu Lan lo miró con una sonrisa en sus ojos, de buen humor, y le dio un beso en los labios, con un tono juguetón. "Solo sé que mi Xi'er me ha elegido y no tiene intenciones de traicionarme".
Xia Xi bajó la mirada y dijo: "Nunca he pensado en traicionarlo, incluso si vine aquí para buscar a ese informante, no es de ninguna manera para traicionarlo".
Chu Lan lo abrazó, como si sintiera que no era conveniente de esa manera, así que lo levantó y lo colocó en su regazo, asegurándose de sostenerlo firmemente antes de estar satisfecho. Luego dijo: "Sé que Xi'er es compasivo y no soporta ver a la gente común perder la vida, ¿verdad?"
Xia Xi respondió: "Si el Gran Rey lo sabe, es suficiente".
Chu Lan lo miró fijamente, con un fuerte apego en sus ojos, y después de un rato, dijo seriamente: "Sé que siempre has pensado que los salvajes como nosotros somos belicosos, feroces y amantes del saqueo, pero te aseguro que, en esta expedición, no se dañará ni un solo cabello de los ciudadanos comunes ni se tomará nada de su propiedad. He dado la orden de ejecutar a aquellos que desobedezcan, sin importar cuán grandes sean sus logros, serán ejecutados sin dudarlo".
Xia Xi se quedó perplejo, su voz temblaba un poco, como si no pudiera creerlo. "¿Es verdad?"
Chu Lan asintió con la cabeza y dijo: "Quiero ser el dueño de esa tierra del Reino Xia, no un ladrón. ¿Qué dueño destruiría su propia riqueza? Xi'er, no te preocupes, esta vez no te engañaré".
Los ojos de Xia Xi se volvieron lentamente rojos. Después de mucho tiempo, dijo: "Chu Lan, en nombre del pueblo, te lo agradezco...". Él sabía que el destino del Reino Xia estaba sellado y era difícil cambiarlo, pero también sabía que el corazón de Chu Lan siempre estaba lleno de bondad. Sin embargo, todavía le costaba creer en los demás bárbaros. Saber que Chu Lan había dado tal orden en este momento le brindaba cierta tranquilidad.
Chu Lan lo miró con una sonrisa en los ojos, como si nunca se cansara de mirarlo. Solo lo miraba, pero en su interior surgía una alegría similar a la que sintió cuando lo vio por primera vez. "Hmm, asegúrate de agradecerme adecuadamente cuando regresemos".
Historia adicional - El príncipe que llora y su princesa (1)
El clima invernal en la capital era húmedo, la lluvia constante creaba una niebla difusa en el aire, que se aferraba a los rostros de las personas. El frío se infiltraba desde la piel hasta los huesos, incluso más intenso que el invierno en la antigua capital, la Ciudad de Yudu.
El Príncipe Heredero Zang Xu¹ ya había experimentado ese frío durante cuatro años.
Desde que Chu Lan marchó hacia el este con sus tropas, pasaron cuatro años en los que conquistó todas las ciudades del Reino Xia, unificando el territorio más grande en la historia. El régimen de la dinastía Xia llegó a su fin y Chu Lan estableció una nueva dinastía, cambiando el nombre del país a "Lan" y trasladando la capital a la ciudad de la capital. Eliminó la corrupción previa, estableció un nuevo sistema de funcionarios y, después de un año de unificación, volvió a abrir los exámenes imperiales, permitiendo la participación de personas de diversas etnias. También redujo la carga impositiva del pueblo y castigó severamente los saqueos realizados por los bárbaros. Hasta ahora, el país se ha ido estabilizando gradualmente y la gente vive pacíficamente.
Después de todo, para la gente común, no importa quién sea el emperador, siempre y cuando sus vidas sean mejores, no hay mucha diferencia.
La ciudad capital ahora tenía una población diez veces mayor que la antigua Ciudad de Yudu, incluso por la noche las calles estaban bastante concurridas. Algunos comerciantes tenían puestos en la calle, con todo tipo de letreros y banderas ondeando. Uno de los estandartes ya estaba sucio, con muchas manchas que muestran su antigüedad. El dueño del puesto trabajaba debajo del estandarte sucio, había una gran olla sobre el fuego, donde los dumplings de piel delgada y relleno generoso estaban burbujeando en el caldo, desprendiendo un aroma único. Comer un tazón por la noche de invierno no solo calentaba el estómago, sino también el corazón.
Zang Xu había estado observando este puesto durante mucho tiempo, por supuesto, no estaba interesado en el anciano de más de cincuenta años ni en comer dumplings. Su atención se ha centrado en una de las mesas.
En esa mesa había tres hombres, cada uno con un tazón de dumplings humeantes frente a ellos. Los tres hombres tenían apariencias distintas, uno de ellos incluso tenía una apariencia completamente bárbara. Sin embargo, lo que era común entre ellos era que sus posturas eran muy rectas. Aunque estaban teniendo una comida informal, sus movimientos eran limpios y no mostraban ninguna torpeza. Si alguien con buenos ojos los observara, seguramente adivinaría su identidad.
Solo aquellos que habían vivido en campamentos militares podrían ser así.
La mirada de Zang Xu se mantuvo fija en el hombre sentado a su izquierda. Realmente no parecía un soldado, porque era demasiado hermoso. Tenía una estatura más pequeña que la de los hombres comunes, su piel era pálida y sus labios estaban enrojecidos, probablemente debido a la comida caliente. Esto hizo que Zang Xu no pudiera evitar salivar.
Su pequeño guardaespaldas a su lado había notado su inquietud desde hace tiempo y no pudo evitar susurrar: "Su Alteza, si tiene hambre, ¿debo ir a comprarle un tazón de dumplings? ¿O debería ir directamente a unirse a la Princesa Consorte para comer juntos? No tiene que esperar aquí".
Zang Xu parpadeó y siguió observando cómo esos labios enrojecidos masticaban lentamente la mitad de un dumpling. Tragó saliva con fuerza y respondió: "No tengo hambre".
El pequeño guardaespaldas no entendía del todo, pero no se atrevió a preguntar. Observó cómo los dedos de Zang Xu, ansiosos, jugueteaban con las astillas de madera en la pared de la carroza y no pudo evitar decir: "La Princesa Consorte ha estado comiendo desde hace casi media hora. ¿Debería ir a recordarle?"
Esta vez, Zang Xu finalmente apartó la mirada con una expresión de desilusión y respondió con pesadez: "No es necesario. Finalmente ha tenido la oportunidad de reunirse con sus antiguos subordinados. No quiero molestarlo". Luego miró de nuevo hacia allá y agregó: "Además, lo he visto reír dos veces. Aunque su risa es tenue, parece más feliz que cuando está conmigo".
El pequeño guardaespaldas no se atrevió a decir nada más.
Los otros dos guardaespaldas terminaron de comer y se levantaron, saludaron a Xia Chun y se fueron juntos. Zang Xu se alegró al ver esto, pero al darse cuenta de que Xia Chun no se acercaba, sino que hablaba con el dueño de la tienda y esperaba a un lado, sintió indecisión en su corazón.
Incluso se sintió un poco triste, ¿acaso también tiene que llevar comida para algún otro subordinado?
El príncipe heredero no podía quedarse quieto, pero no se atrevía a levantar la cortina de la carroza y bajar, así que solo podía seguir esperando. Vio cómo el dueño le entregaba a Xia Chun un paquete de dumplings, Xia Chun pagó y comenzó a caminar lentamente por la calle. Rápidamente le dijo al pequeño guardaespaldas: "Rápido, no, espera un momento, acerca lentamente la carroza".
El pequeño guardaespaldas entendió que debía simular un encuentro casual y obedeció. Azotó ligeramente las riendas del caballo y las ruedas de la carroza, que no eran lujosas, comenzaron a moverse y giraron varias veces antes de detenerse justo al lado de Xia Chun. El príncipe heredero levantó la cortina y fingió sorpresa: "Gege, qué coincidencia encontrarte aquí. ¿Vas a volver? Te llevaré de vuelta".
Xia Chun se detuvo y levantó la cabeza para encontrarse con la mirada de Zang Xu. Su expresión era serena, lo que hizo que el príncipe heredero se pusiera nervioso. Estaba preocupado de que Xia Chun rechazara su oferta, pero antes de que pudiera sonreír con más esplendor, Xia Chun ágilmente subió al carruaje.
Zang Xu suspiró aliviado y se movió hacia adentro para dejar el mejor lugar para Xia Chun. Sacó un pañuelo y se lo entregó, diciendo ansiosamente: "Gege, te mojaste un poco con la lluvia. Límpiate rápidamente para evitar que el frío te afecte y te enfermes".
Xia Chun no lo aceptó y en su lugar le entregó lo que tenía en la mano. Zang Xu se sorprendió por un momento, pero rápidamente se alegró. "Gege, ¿esto lo compraste para mí?" Su rostro se volvió rojo, sintiendo una vergüenza tímida como si hubiera sido descubierto. Su voz se suavizó, "Así que, gege, sabías que había estado esperando todo este tiempo." Cuidadosamente tomó la caja de empanadillas, envueltas ordenadamente en papel de aceite sin derramar ni una gota de sopa. Todavía estaban calientes al tacto. Zang Xu cogió sus palillos, agarró una empanadilla y sin importarle la temperatura ardiente, la metió en su boca y dio un mordisco. La sopa salpicó, haciéndole gimotear dos veces, mostrando de inmediato una expresión con lágrimas en los ojos.
Xia Chun frunció levemente el ceño y dijo: "Nadie se atrevería a arrebatarle algo a Su Alteza".
Zang Xu se esforzó por terminar toda la empanadilla, su lengua se había ampollado por el calor abrasador, todavía le brillaban las lágrimas en los ojos. Sin embargo, sonrió y dijo: "Cuando me das algo, por supuesto que quiero probarlo lo más rápido posible. Está delicioso, especialmente delicioso". Comió la siguiente con la misma impaciencia, disfrutándola con gran alegría. Para cuando el carruaje llegó a la puerta de la residencia del Gran General, incluso había terminado de beber toda la sopa.
El nombre de "residencia del Gran General" no coincidía con la modesta apariencia de la puerta de la residencia, que era incluso más pequeña y menos llamativa que las mansiones vecinas. Después de todo, la identidad de este "general" era diferente a la de otros "generales".
Durante la campaña oriental, Xia Chun había logrado grandes méritos, incluso capturando al último emperador de la dinastía Xia. Sin embargo, las recompensas que recibió no fueron las mayores, sino las más sorprendentes.
Todo se debió a un edicto que anunciaba el matrimonio entre él y el Príncipe Heredero.
Como resultado de este edicto, la residencia del Gran General, que solía estar llena de visitantes, de repente se volvió tranquila.
¿Quién se atrevería a acercarse de manera íntima a la futura esposa del príncipe heredero y la futura reina? Era mejor alejarse temprano y no tener una relación que no habían logrado establecer, antes de que el rey y el príncipe decidieran acabar con sus vidas. Además, el Gran General no era fácil de llevarse bien. Era intransigente y no mostraba ninguna sonrisa. Cuando mataba a alguien, lo hacía con ferocidad y sin piedad. Era realmente una flor en el acantilado.
Aquellos que anteriormente habían intentado establecer relaciones con él eran en su mayoría familias con hijas o hermanas que aún no se habían casado, y pensaban que, si podían tener un parentesco con el Gran General, su carrera estaría asegurada para el resto de sus vidas. Ahora comprendían el motivo por el cual el Gran General parecía no tener ningún interés en las mujeres. Resultaba que estaba relacionado con el príncipe heredero...
Después de que el edicto fue emitido por parte de Chun Lan, Xia Chun continuó siendo el Gran General durante varios años y tenía su propio ejército. Pero ahora, su posición era más simbólica, ya que en un mes se casaría con el príncipe heredero y se convertiría en la legítima princesa heredera.
El pensamiento de esto hacía que el corazón de Zang Xu se acelerara y anhelara que el tiempo pasara más rápido, deseando llegar al vigésimo segundo día del último mes del año. Pero ahora, sentía que el tiempo pasaba demasiado rápido y se frustraba con la velocidad a la que el pequeño sirviente conducía el carruaje, así como la velocidad a la que comía los dumplings, ya que no había podido hablar con Xia Chun. No quería separarse de él, y cuando vio que se disponía a bajar del carruaje, no pudo evitar extender la mano para agarrar su muñeca, pero se desvió un poco y terminó agarrando su manga.
Xia Chun lo miró, con una expresión serena, y preguntó: "¿Qué sucede?"
Zang Xu se ruborizó, pero sus ojos estaban brillantes. Con cierta timidez, dijo: "Mi madre me permitió no asistir a las clases durante este mes para poder pasar más tiempo contigo. Si hay algún lugar al que quieras ir, ¿podemos ir juntos? ¿Hay algún lugar al que quieras ir?"
Xia Chun apretó los labios y su tono se volvió más serio. "Descuidar tus estudios y entretenerse con juegos es un gran tabú incluso en familias comunes, y mucho más para el Príncipe Heredero". Retiró suavemente la manga que había sido agarrada y dijo con firmeza: "No hay ningún lugar al que desee ir, no es necesario que me acompañes".
El príncipe heredero se sintió un poco temeroso ante su crítica y rápidamente respondió: "No estoy pensando en abandonar completamente mis estudios. Aunque no asista a clases, seguiré leyendo y practicando mis habilidades marciales. No lo descuidaré. Pero también quiero pasar más tiempo contigo..." Sus emociones eran intensas, riendo con alegría y mostrando una sonrisa radiante que no podía ocultar. Pero cuando se sentía mal, quería llorar y no podía contenerse. Sus ojos se enrojecían primero, seguidos de un ligero brillo de lágrimas en ellos. Cuando el príncipe heredero creciera, sus rasgos se asemejarían a los de su madre, con labios similares. Cuando sus ojos se ponían rojos, sus labios se curvaban hacia abajo, mostrando cierta tristeza y generando compasión en los demás.
Xia Chun al ver los ojos enrojecidos de Zang Xu, cambió rápidamente de tema y dijo: "Entonces ven con tu espada, te daré algunas indicaciones".
Zang Xu, al escuchar esto, se sintió muy emocionado y su rostro se iluminó. Asintió repetidamente y dijo: "¡Bien! ¡Bien! ¡Mañana sin falta vendré!" Cuando Zang Xu bajó del carruaje, lo siguió corriendo. Aunque aún no tenía diecisiete años, su altura ya casi alcanzaba a su padre, superándolo por más de una cabeza. Sin embargo, la postura de caminar de Xia Chun mostraba una rigidez que dejaba en claro la fuerza que tenía en su cuerpo, lo que hacía que los demás no se atrevieran a subestimarlo. Zang Xulo seguía como un perro grande moviendo la cola, pero sin ningún poder de ataque.
El lugar donde se detuvo el carruaje estaba a solo unos pasos de la puerta, llegaron en poco tiempo. Zang Xu estaba nervioso y empezó a buscar un tema de conversación: "Hoy viste a tus antiguos subordinados. ¿Se están yendo de la ciudad de Beijing y regresando a Yudu? ¿No tienen intención de seguir siendo soldados y quieren retirarse?"
Xia Chun respondió con un "Mm" y dijo: "Tienen enfermedades en sus cuerpos y ya no son aptos para quedarse en el campamento militar".
Zang Xu se alegró al escuchar que Xia Chun le explicó eso especialmente y dijo rápidamente: "Entonces, realmente vinieron a despedirse de ti. ¿Por qué decidieron comer en la calle en lugar de ir a un restaurante?"
Xia Chun se detuvo en la puerta y respondió: "En aquellos días comimos arroz con arena y polvo. Hoy, naturalmente, comemos dumplings en la calle".
Zang Xu sonrió y dijo: "Por supuesto, eres muy accesible y honesto". Después de decir eso, se dio cuenta de lo que había dicho y pareció ponerse nervioso. Lo miró con fuerza y dijo con una risa forzada: "Debo irme ahora, hace frío y deberías entrar y descansar temprano". Su mirada cayó sobre la mano de Xia Chun, y finalmente no pudo resistirse y extendió su mano para tomarla, pero Xia Chun la evitó y dijo: "No es apropiado".
El príncipe heredero se quedó perplejo por un momento, pero pronto lo comprendió y se rascó tímidamente la cabeza. "Es cierto, no es apropiado. Estamos a punto de casarnos, y ahora no es el momento adecuado para eso".
Xia Chun guardó silencio y extendió la mano para tocar el timbre de la puerta. Antes de que lo alcanzara, 1. Zang Xu no pudo contenerse y preguntó de repente: "Gege, ¿realmente quieres casarte conmigo de corazón?"
---
Nota
1. Zang Xu, es Jin Wu, el Príncipe Heredero, hijo de Chu Lan y Xia Xi.
Historia adicional - El príncipe que llora y su princesa (2)
Zang Xu hizo esta pregunta impulsivamente, aunque esta pregunta había estado rondando en su mente, especialmente después de los quince años, pensando en ello todos los días, pero nunca se atrevió a preguntar antes.
Xia Chun era frío con la gente, incluso un poco insensible, siempre seguía las reglas en el campamento militar y no mostraba ningún tipo de concesión. Era estricto en su gobierno militar y si alguien violaba las leyes militares, sin importar cuán destacado fuera o cuántos méritos hubiera obtenido anteriormente, recibiría el castigo adecuado. Pero si alguien tenía logros, también se le recompensaba. Tampoco le gustaba relacionarse con los funcionarios civiles. Después de tener éxito, antes de enterarse de su compromiso matrimonial, no se sabe cuántas personas intentaron halagarlo abierta o secretamente, le ofrecieron dinero, regalos, casas, pero él los rechazó directamente, sin siquiera mostrar una sonrisa.
El Príncipe Heredero estaba feliz al ver a su princesa así, pensando que su Gege realmente era puro y virtuoso. Sin embargo, cuando creció un poco más, empezó a sentirse confundido y dudaba si Xia Chun realmente quería casarse con él.
Zang Xu sabía que la persona más importante en la vida de Xia Chun era su madre, Xia Xi. Él había sido adoptado por Xia Xi de manera oficial, incluso su apellido fue cambiado para coincidir con el de él. No mostraba ninguna consideración hacia los demás, pero con Xia Xi era diferente. No solo sonreía, sino que a veces también "coqueteaba". Aunque ese tipo de comportamiento era diferente al "coqueteo" normal, para alguien de personalidad fría como Xia Chun, ya era bastante inusual.
Entonces el Príncipe Heredero se preocupaba y se preguntaba si Xia Chun aceptaría casarse con él porque realmente le gustaba, o si era porque él era el hijo de su madre.
La mano que estaba levantada en el aire se quedó inmóvil por un momento, luego descendió lentamente. Xia Chun giró la cabeza y miró a Zang Xu con una mirada serena, lo cual puso a Zang Xu nervioso e incluso temeroso de escuchar la respuesta.
¿Qué haría si respondía "no"?
¿Realmente podría dejarlo ir?
Al pensar en esto, Zang Xu se puso aún más nervioso, dio un paso atrás sin darse cuenta y mostró una risa forzada, "Ya es tarde, Gege, ve a descansar. Yo... también debo regresar". Rápidamente saltó de nuevo al carruaje y apresuró al joven guardia a ir más rápido, como si hubiera un fantasma persiguiéndolos desde atrás.
Pero cuando regresó, se arrepintió nuevamente.
¿Por qué no se atrevió a buscar una respuesta? ¡Quizás la respuesta de su hermano fuera "sí"! En ese caso, ¿no se estaría perdiendo muchas cosas?
Zang Xu regresó al palacio con la mente hecha un lío. A pesar de que ya era tarde, no podía conciliar el sueño. Cuando no podía dormir, pensaba en ir a hablar con su madre, especialmente sobre Xia Chun. Su madre era quien mejor conocía a su hermano y seguramente podría analizar sus sentimientos y darle la respuesta que buscaba.
Si fuera una respuesta reconfortante, podría encontrar tranquilidad.
El Príncipe Heredero se dirigió hacia el harén. El palacio imperial en la capital era varias veces más grande que el palacio anterior. Antes de que el ejército de las tribus bárbaras asediara la ciudad, la familia real de la dinastía Xia ya había comenzado a huir hacia el sur. Antes de partir, alguien había intentado incendiar el palacio imperial, pero solo lograron quemar algunos edificios antes de que una fuerte lluvia lo extinguiera por completo. Por lo tanto, el palacio imperial se mantuvo prácticamente intacto, solo algunas áreas dañadas fueron reparadas. Sin embargo, en la antigua dinastía, el harén había crecido y estaba lleno de numerosas concubinas y princesas, lo cual lo hacía muy animado. Pero ahora, solo había un único amo en el harén, lo que lo hacía un tanto desolado.
Era casi medianoche y hasta el palacio donde vivía Xia Xi reinaba el silencio. Zang Xu, impulsivamente, se acercó al lugar, pero luego sintió que era inapropiado en ese momento. A esa hora, su madre y su padre ya debían estar durmiendo, no tenía sentido molestarlos. Zang Xu estaba a punto de irse cuando vio a alguien salir. Llevaba una espada en la cintura y una botella de vino en la mano. Sorprendentemente, era su hermano menor, el actual Príncipe Pequeño, Zang Yue.
Desde que cumplieron doce años, los dos hermanos habían adoptado nombres chinos formales. Zang Xu todavía llamaba a Zang Yue "Yue'er". Se acercó y preguntó: "Yue'er, ¿te toca servicio hoy?" Luego miró la botella de vino en su mano y frunció el ceño ligeramente, "¿Por qué estás bebiendo?"
Zang Yue pasó su brazo alrededor del hombro de Zang Xu y lo llevó a un pabellón lateral, apartando las pesadas cortinas y entrando. Dijo: "Hace frío, ¿cómo te vas a mantener abrigado si no bebes un poco de vino? ¿Por qué has venido, Xiong?" Lo miró fijamente y comenzó a reír, "Tienes los ojos enrojecidos, ¿qué pasa? ¿Mi cuñado te ha hecho llorar y vienes a buscar consuelo de mamá?"
Zang Xu se sonrojó y le dio un puñetazo suave en el hombro, "¡Mi Gege no me haría enojar!"
El pequeño príncipe rió sin restricciones. No había nadie más en este salón lateral. En el centro había un brasero donde los carbones ardían vigorosamente, por lo que la habitación no se sentía fría. Zang Yue casi tenía quince años, un poco más bajo que su hermano mayor. Era guapo y tenía un parecido del ochenta por ciento con su padre, Chu Lan. Su estilo de comportamiento seguía siendo similar al de su infancia: valiente y audaz. Le gustaba jugar con espadas y cuchillos, pero no le gustaba leer. Lo más lamentable para él fue que era demasiado joven para ir al campo de batalla durante la expedición al este. Aunque era joven, su habilidad marcial estaba bien desarrollada, por lo que ya era un pequeño líder de la Guardia Prohibida y supervisaba la seguridad del palacio interior.
Aunque se le llamaba palacio interior, en realidad solo protegía la seguridad de su madre. Los guardias estaban presentes en los alrededores del palacio, por lo que la seguridad del palacio interior estaba asegurada. La razón por la cual le asignaron este puesto fue el interés personal de Xia Xi, quien esperaba controlar un poco más a su hijo menor y evitar que cometiera errores al salir.
Zang Yue acercó la mesa, colocó una jarra de vino y tomó dos copas, junto con algunos aperitivos. Bromeó diciendo: "Sí, él no hará te enojar, simplemente te ignorará". Aunque los dos hermanos tenían personalidades opuestas, su relación era realmente armoniosa y nunca habían discutido por algo desde que eran niños.
Zang Xu fue señalado en su punto débil, su rostro se oscureció, pero en ese momento su hermano menor le sirvió una copa de vino, así que la bebió de un solo trago y se sorprendió al decir: "¿Por qué es tan dulce? No parece vino, más bien parece agua de miel".
Zang Yue dijo: "El rey trajo esto de otro lugar para que mamá lo beba. Mamá no puede tomar bebidas fuertes, así que esto es perfecto. Pero él tampoco se atreve a beber mucho, así que también me trajo una jarra. Aunque encuentro que es dulce y no tiene suficiente sabor". Aunque lo despreciaba, aún lo levantó y lo llevó a su boca. Lo bebió lentamente, como si estuviera saboreando el sabor, y de repente sonrió y dijo: "Después de que mamá lo bebe, su rostro se vuelve rojo y se ve muy bien".
Zang Xu sonrió y dijo: "Mamá siempre ha sido hermoso". Peló un cacahuete, masticó un par de veces, suspiró suavemente y preguntó: "Zhang Yue, ¿crees que mi Gege realmente quiere casarse conmigo?"
Zang Yue respondió indiferentemente: "Quiera o no, el mes que viene es la fecha de la boda. ¿De qué te preocupas? Si realmente quisiera huir, ya se habría ido. O bien, cuando alcanzara éxito y fama, le habría pedido a mamá que cancelara este matrimonio. Conoces el carácter de mamá, él no solo nos prefiere a nosotros, sino que también valora a su hijo adoptivo. Él es el más bondadoso. Si el Gran General realmente no quiere, simplemente llora hasta quedarte sin voz y él seguirá la voluntad de tu Gege".
Cuanto más Zang Xu escuchaba, más brillantes se volvían sus ojos, y sentía que lo que decía era completamente cierto. Después de escuchar todo, su sonrisa se volvió tan amplia que casi llegaba a sus oídos, y no pudo evitar aplaudir y decir: "Lo que dice Zang Yue es correcto, muy correcto. Si mi Gege realmente no quisiera casarse conmigo, ya se lo habría dicho a mamá. ¿Cómo podría esperar hasta ahora? Yo, yo realmente soy tonto, ¿cómo podría dudar de su sinceridad? Mi Gege incluso me compró dumplings esta noche". Mientras hablaba, se sentía cada vez más dulce, y no pudo evitar beber una copa de vino dulce como la miel, lo que hizo que incluso su pecho se sintiera dulce.
Zang Yue se metió un cacahuete en la boca y al ver su expresión de alegría desenfrenada, no pudo entenderlo en absoluto, y dijo: "No sé qué te gusta de él. ¿Qué hay de interesante en una persona tan fría como una piedra?"
El príncipe heredero se sentía feliz en su corazón, su sonrisa no se detenía. Al escuchar eso, dijo: "No entiendes lo bueno que es mi Gege. Él no es en absoluto como una piedra. Sé que tiene un corazón cálido".
Zang Yue hizo clic con la lengua y dijo: "Si me preguntas a mí, alguien como mamá es lo mejor, es tierno y suave, obediente en todo y atento en todo. Si quieres casarte, deberías casarte con alguien como él para estar satisfecho".
Zang Xu respondió: "Por supuesto que mamá es bueno, pero mi Gege también es bueno". Sonrió dulcemente y susurró: "Muy bueno, muy bueno".
Zang Yue parecía no poder soportarlo más y le dio un golpecito con una cáscara de cacahuete para redirigir su atención. Se acercó y bajó la voz para preguntar: "Príncipe, con la gran boda acercándose, ¿estás preparado?"
Zang Xu estaba confundido y preguntó: "¿Preparado para qué?"
El pequeño príncipe fue directo y dijo: "Por supuesto, preparado para la noche de bodas, no seas como papá, al principio no entendía nada y pensaba que besar sería suficiente para que quedara embarazado, lo que nos retrasó uno o dos años sin motivo. De lo contrario, nuestra edad sería un poco mayor ahora".
Zang Xu era una persona respetuosa y no se comparaba con la audacia y libertinaje de su hermano menor. Al ser preguntado, su rostro se volvió completamente rojo, le dio un puntapié y dijo: "¿Cómo te atreves a indagar sobre eso cuando eres tan joven?"
Zang Yue sonrió maliciosamente y dijo: "De todos modos, no soy más joven que tú".
Zang Xu sabía que había un doble sentido en sus palabras y su rostro se puso aún más rojo. Quería fingir seriedad, pero su voz estaba un poco nerviosa. "Mi padre me dio un libro... de arte erótico, pero aún no lo he visto".
"¿Arte erótico?" El pequeño príncipe se emocionó. "También quiero verlo, ¿dónde está?"
El pequeño príncipe insistió en ver el arte erótico junto con él, y el príncipe heredero no pudo resistirse y lo acompañó de regreso a su propia cámara, sacando el libro cuidadosamente envuelto. De hecho, aún no lo había visto, ya que al ver la portada se ponía rojo y su respiración se volvía agitada, así que lo había dejado de lado. Pero en este momento, lo sacó y de inmediato fue arrebatado por Zang Yue.
El libro se abrió y Zang Yue emitió un asombrado suspiro, diciendo: "Las pinturas son maravillosas, así que esto es lo que es". El príncipe heredero originalmente se sentía avergonzado de mirarlo junto con él, pero al escuchar sus palabras, no pudo evitar acercarse también. Una vez que miraron, sus miradas quedaron atrapadas en las imágenes, sin poder apartar los ojos.
Las imágenes en el libro erótico eran exquisitas, realistas y audaces. Las escenas provocativas y estimulantes sorprendieron y emocionaron a ambos jóvenes inexpertos. Al pasar las páginas, los sujetos en las pinturas ya estaban completamente desnudos, con las piernas abiertas frente a los cuatro pares de ojos. La cara de la persona en la pintura estaba ligeramente borrosa, pero se podía ver que estaba sonrojada y era hermosa. Su cuerpo tenía curvas elegantes y tentadoras, con extremidades largas y delicadas. Debajo de sus delicadas clavículas, había un par de pechos pequeños pero provocativos, con los pezones erguidos y enrojecidos, extremadamente tentadores. Entre sus piernas, se alzaba un pene delicado y en la punta se podía ver rastro de líquido pegajoso, mientras que debajo del pene, lo que originalmente debería ser una bolsa escrotal estaba reemplazado por una vagina roja y llamativa.
La cueva era extremadamente realista, el monte de venus estaba abultado, los labios eran gordos y había un pequeño agujero escondido en el medio del agujero, y la boca del agujero estaba goteando jugo, como si mientras pusieras el dedo sobre él, pudieras ser succionado por el pequeño agujero. Bajo el agujero femenino, se pudo ver débilmente otro orificio rojo y sensual entre las nalgas.
Los hermanos miraron con la boca seca, y sus ojos no pudieron ser quitados de esta carne desnuda durante mucho tiempo, y después de un rato, Zang Yue dijo: "Esta pintura es... de un intersexual, ¿verdad?"
Xia Chun era una persona intersexual, y el Libro del Palacio de Primavera preparado por Chu Lan para Su Alteza Real el Príncipe Heredero naturalmente tenía orientación al respecto.
Antes de que Zang Xu pudiera responder, Zang Yue dijo de repente: "Xiong, ¿No sientes que esta persona es muy parecida a mamá? "
---
Nota
1. 兄 (xiōng) es una palabra en chino que significa "hermano mayor". Es un término de parentesco utilizado para referirse a un hermano mayor, ya sea biológico o no. Es comúnmente usado para mostrar respeto y cercanía hacia el hermano mayor en la relación familiar.
Historia adicional - El príncipe que llora y su princesa (3)
En conocimiento de Zang Xu, solo sabía que su madre y Xia Chun eran dos personas intersexuales, y su hermano menor debía saber lo mismo, así que cuando escuchó a Zang Yue decir que la persona en la pintura era como su madre, no sintió que algo andaba mal. Tenía sus propios pensamientos en su corazón, y le tomó un tiempo hablar: "Yo, lo siento un poco como mi Gege..."
Su voz era demasiado pequeña para que Zang Yue la escuchara con claridad, pero a ninguno de los dos les importó, porque su atención fue atraída por una pintura lasciva cada vez más audaz.
Esa noche, Zang Xu tuvo un sueño primaveral, por supuesto, había tenido sueños similares en el pasado a su edad, pero el sueño no era tan claro como esta vez. En el pasado, soñaba con Xia Chun, lleno de alegría y quería hacer algo excesivo, pero era puro en ese momento, incluso en sus sueños, solo se atrevió a besar a Xia Chun en la mejilla y tirar de una pequeña mano, y por lo tanto estaba muy satisfecho, pero esta vez, finalmente hizo algunos movimientos audaces.
El sueño estaba cubierto con una capa de belleza, su Xia Chun era diferente de lo habitual, su rostro siempre frío y helado tenía un rubor y sus ojos estaban llorosos, como si le estuviera mirando con afecto. La parte inferior del abdomen de Zang Xu se tensó, su mirada cayó sobre sus pálidos labios rojos y preguntó con cautela: "¿Puedo besar a mi Gege?"
Xia Chun no respondió, pero esos labios pálidos se abrieron ligeramente, como si invitaran. Zang Xu no pudo soportarlo más y se inclinó para besarlo.
Los suaves labios parecían absorber todo su cuerpo, haciéndolo temblar de emoción, y su parte baja del abdomen estaba caliente y húmedo, antes de darse cuenta, sus manos desatan la ropa de Xia Chun de manera irregular, revelando una pequeña clavícula delicada y un pecho delgado. La piel de Xia Chun era tan blanca que deslumbra tanto que los pezones se veían especialmente rojos. Zang Xu lo frotó sin control e incluso lo lamió. Cuando la imagen cambió, su Xia Chun se quitó la ropa frente a él.
La ropa cayó en capas al suelo, hasta que estuvo desnudo, Zang Xu miró fijamente a su Xia Chun que yacía frente a él, quien luego abrió las piernas...
Su Alteza Real se despertó del sueño, incluso después de volver a la realidad, todavía estaba estimulado por la escena erótica. Le faltaba el aire y, después de jadear un rato, se dio cuenta de que tenía la entrepierna un poco pegajosa.
Emisión nocturna.
Pensando que en realidad se corrió porque soñó que Xia Chun le abrió las piernas, Zang Xu estaba tan avergonzado que quería envolverse en una colcha, y su rostro estaba tan rojo como un camarón hervido. Después de mucho tiempo, se culpó a sí mismo en voz baja: "¿Por qué soy tan malo? Pensando así de mi Gege... mi Gege..." Pero seguía pensando en cada detalle del sueño.
Zang Xu no durmió bien en toda la noche, estudió su tarea por la mañana y fue a cenar con su madre al mediodía. Tenía una personalidad amable, y las personas del harén, ya sean eunucos o sirvientas, tenían una buena impresión de él. Cuando veían a este joven maestro, siempre sonreían con un poco de intimidad, por lo que se encontraba con muchas personas en el camino para saludarlo. Las reglas de los bárbaros no eran tan onerosas, Zang Xu no estaba acostumbrado cuando llegó por primera vez, pero se acostumbró después de unos años.
Cuando se acercaba al palacio de su madre, vio que la gente del comedor se acercaba con una caja y el olor se extendió, por lo que se quedó quieto y esperó hasta que se acercaron, antes de preguntar: "¿Cuántos platos hay hoy? ¿Madre entretiene a los invitados?" Aunque no había otras bellezas en el harén, los miembros de la familia de los ministros podían entrar al palacio para disfrutar del jardín. Además, imitaban los hábitos de la gente Xia en la dinastía anterior, y de vez en cuando celebraban un banquete de flores, banquete de poesía, y más. Había muchos nombres, con el fin de conectar los sentimientos del monarca y sus ministros.
El eunuco líder sonrió y dijo: "Su Alteza Real, Su Majestad ha invitado al General a venir hoy".
Los ojos de Zang Xu se iluminaron y casi saltó de alegría, "¿En serio?" Sin esperar una respuesta, se fue rápidamente al palacio de su madre, y los pequeños eunucos y guardias lo siguieron rápidamente.
La etiqueta de Su Alteza Real siempre había sido impecable, hasta que Xia Chun arruinó sus sentidos. Cuando llegó a la puerta del palacio, de alguna manera recordó dónde estaba, y finalmente cambió de correr a caminar rápidamente, arreglándose mientras caminaba. Después de entrar en el salón interior, vio a Xia Chun sentado junto a su madre.
Obviamente lo había visto anoche, pero Zang Xu sintió como si no lo hubiera visto en mucho tiempo, su corazón estaba agitado y la sonrisa en su rostro no podía desaparecer en absoluto. Se acercó a Xia Chun en unos pocos pasos, lo miró fijamente, lo saludó, y luego saludó a su madre, y llamó a Xia Chun nuevamente, "Gege".
No solo Xia Xi pudo escuchar el afectuoso llamado de "Gege", sino también las criadas que estaban a su lado no pudieron evitar cubrirse la boca y sonreír, y la cara de Zang Xu se puso aún más roja. Xia Chun todavía no tenía expresión en su rostro, solo se puso de pie y estaba a punto de saludarlo, pero Zang Xu lo detuvo, "Hermano, no seas tan cortés, siéntate, siéntate rápido". Aprovechó la oportunidad para tomar la muñeca de Xia Chun, y a pesar de varias capas de ropa, todavía estaba satisfecho.
Xia Xi se rió suavemente y dijo: "Jin'er, tú también siéntate. ¿Corriste hasta aquí? Tu rostro está sudoroso". Aunque tenía más de cuarenta años, el paso del tiempo no había dejado ninguna marca en su rostro. Todavía parecía tener unos veinte o treinta años, pero su elegancia había aumentado aún más. Su apariencia siempre había sido algo afeminada, no tan masculina como Xia Chun, y en estos años había sido mimado por Chu Lan como si fuera algo especial. Por lo tanto, tanto su tez como su expresión no habían cambiado mucho en comparación con antes.
Zang Xu echó un vistazo discreto a Xia Chun y dijo: "No es que haya corrido mucho, solo un pequeño tramo". Recibió el pañuelo que su madre le entregó y se secó el sudor. Estaba a punto de hablar cuando llegó otra persona desde afuera. Además de las sirvientas que traían la comida, también estaba el joven príncipe Zang Yue.
Zang Yue entró envuelto en un frío intenso, tal vez había estado entrenando en el campo de práctica, ya que su rostro estaba más sudoroso que el de Zang Xu. Xia Xi se acercó a él para ayudar a secarle el sudor. Zang Xu aprovechó la oportunidad para sentarse junto a Xia Chun y lo miró con alegría, diciendo: "Gege, has llegado muy temprano hoy. Después de almorzar, ¿nos vamos juntos esta tarde?"
Xia Chun respondió: "También está bien".
Aunque Xia Chun no mostraba muchas expresiones mientras hablaba, Zang Xu disfrutaba de mirarlo. Cuanto más lo miraba, más se sentía cohibido. El sueño que tuvo la noche anterior repentinamente apareció en su mente, haciendo que todo su cuerpo se estremeciera. Sintió como si una serpiente se hubiera arrastrado por su columna vertebral, causándole una sensación de picazón. Su mirada no pudo evitar bajar y posarse en el cuello de Xia Chun.
El clima estaba frío, pero dentro del palacio estaba cálido. Xia Chun claramente llevaba una capa cuando entró en la habitación y se la quitó, por lo que su ropa interior no era gruesa. Inicialmente, Chu Lan quería demostrar su cercanía con la dinastía Han, por lo que todas las prendas en el palacio eran de vestimenta tradicional china, incluso los trajes de la corte eran una versión modificada de esta, y también se vestían con túnicas en su vida cotidiana. La vestimenta tradicional china tenía solapas superpuestas y no era muy ajustada, por lo que se podía ver un poco de piel blanca y, un poco más abajo, el escote de Xia Chun.
Zang Xu pensó en lo que había soñado, en cómo abría esas solapas para mostrar más piel y luego... Su rostro se volvía cada vez más rojo, y también sentía calor en el bajo vientre. Afortunadamente, nadie pensaba que eso era extraño, ya que estaban acostumbrados a verlo así, pero nadie podía adivinar que en realidad estaba pensando en cosas tan indecentes. Solo Zang Yue lo entendía y, durante la comida, él le miró directamente a los ojos y le guiñó un ojo.
Durante la comida, Xia Xi estaba ocupado sirviendo a sus tres hijos, sin detenerse ni un momento. Luego sonrió y dijo: "Es raro que podamos sentarnos juntos a comer, pero el rey está ocupado con los asuntos del gobierno y no puede venir".
Zang Yue dijo: "Es mejor que el padre no venga. De lo contrario, según las reglas, todos tendríamos que esperar de pie hasta que él termine de comer". Los Han tenían muchas reglas y no podían compararse con la capital de Yudu. Al principio, cuando llegaron aquí, todavía no estaban acostumbrados y querían seguir con sus costumbres originales, pero los funcionarios se metían en todo y castigaban cualquier infracción. Chu Lan quería ganarse el corazón de la gente, así que siempre y cuando no fuera demasiado, aceptaba hacer las cosas a su manera. Después de varios años, se establecieron muchas normas en el palacio. Pero la regla de que el soberano y sus ministros se sienten juntos a comer era absolutamente inaceptable, incluso en privado.
Después de que Zang Yue se quejara, dijo: "Madre también debe comer, no solo ocuparse de servirnos a nosotros".
El rostro de Xia Xi se sonrojó ligeramente y dijo: "Después voy a acompañar al rey en la comida".
Zang Yue frunció el ceño y dijo insatisfecho: "No me extraña que ni mamá ni papá estén comiendo. En un día tan frío, ¿por qué tiene que ir usted? ¿No puede venir él mismo?" Xia Xi rápidamente le acarició suavemente la cabeza y dijo: "No digas tonterías". Luego se volvió hacia Xia Chun y Zang Xu y dijo: "El palacio del príncipe heredero ya está construido, Jin'er, si tienes tiempo, llévate a Chun'er para echarle un vistazo. Si hay algo insatisfactorio, todavía podemos hacer cambios".
El príncipe heredero estaba a punto de asentir con la cabeza, pero Xia Chun dijo: "No es necesario, está bien con la decisión del príncipe heredero".
Zang Xu se sintió un poco apenado y susurró: "Hermano mayor, el lugar donde viviremos juntos debe ser de tu agrado también".
Xia Chun dijo: "Está bien para mí".
Su rechazo fue demasiado categórico y el príncipe heredero no pudo encontrar otra excusa. Xia Xi solo pudo sonreír y decir: "Hmm, Chun'er nunca tiene muchas demandas en cuanto a comer y vivir, así que está bien si no van a verlo. En un día tan frío, es más cómodo quedarse en la habitación".
Después de terminar la comida, Xia Xi se fue al salón principal y Zang Yue también se fue, dejando solo al príncipe heredero y a Xia Chun. Antes de irse, Xia Xi le pidió a Xia Chun que le copiara un sutra budista, por lo que Xia Chun se sentó frente al escritorio y comenzó a copiar el sutra con seriedad. El príncipe heredero se quedó para moler la tinta para él y elogió: "Gege, tu caligrafía es realmente buena, se parece un poco a la de mamá".
Cuando mencionaba a Xia Xi, Xia Chun comenzaba a hablar y decía: "Aprendí caligrafía del Su Alteza Real". En el palacio, la gente ya llamaba a Xia Xi "madre", pero Xia Chun todavía estaba acostumbrado a llamarlo "Su Alteza Real ".
Zang Xu, al ver que estaba dispuesto a hablar, se alegró y dijo: "Mamá ha enseñado a muchas personas, papá, a mí e incluso a mi Gege. También le enseñó a Yue'er, pero Yue'er es travieso y nunca quiere escribir correctamente. Ahora su escritura se parece más a las garabatas de un perro, mamá está muy disgustado, pero no hay nada que pueda hacer".
Xia Chun dijo: "No es su objetivo principal, no se puede forzar".
Cang Xu dijo: "Hmm, él es muy agresivo y no le gusta estar tranquilo y sentado. Mamá tiene miedo de que cause problemas, por eso lo dejó en el palacio. Pero él ya tiene quince años, dentro de un año, papá seguramente le otorgará una residencia y se mudará del palacio". Giró los ojos y dijo: "En ese momento, nosotros también viviremos en el palacio. El harén estará vacío, solo estará mamá".
De repente, Xia Chun dejó de escribir y lo miró, diciendo: "¿No está bien así? El rey tiene todo su corazón puesto en él, y Su Alteza Real también merece ser tratado con todo el corazón. Si tienes que compartirlo con otros, me sentiría mal por Su Alteza Real".
Zang Xu no esperaba una reacción tan fuerte de él y se desconcertó un poco. Rápidamente explicó: "Yo, no quise decir eso, solo pensé que el harén es demasiado grande y temí que mamá se sintiera solo".
Xia Chun dijo: "El harén es realmente grande". Luego preguntó: "Entonces, ¿cuántas personas piensa el Príncipe Heredero tener en ese palacio en el futuro?"
Aunque su tono era tranquilo, había un sentido de intimidación en su voz. Zang Xu nunca había sido interrogado así por él, y de repente sintió una gran injusticia. Una oleada de tristeza creció dentro de él y después de un momento, sus ojos se volvieron llorosos y sus mejillas se enrojecieron. Mirando la fría expresión de Xia Chun, su voz se entrecortó y dijo: "Mi corazón solo te quiere a ti, el cielo y la tierra son testigos, es igual que el amor de papá hacia mamá. ¿Cómo puedes dudar de mi lealtad? Todo lo que he querido siempre ha sido tenerte...". Mientras hablaba, las lágrimas en sus ojos ya no pudieron contenerse y rodaron por sus mejillas como perlas desprendidas de un hilo roto.
Historia adicional - El príncipe que llora y su princesa (4) (R)
El príncipe heredero siempre había sido llorón desde pequeño, eso es algo que todos sabían. Tenía una gran emotividad y aunque había aprendido a controlarse más al crecer, en este momento no pudo contenerse y lloró frente a Xia Chun.
Xia Chun se quedó desconcertado al ver sus lágrimas, luciendo un poco perdido. Después de un momento, dijo: "Yo no te he molestado, ¿por qué estás llorando?"
Zang Xu inhaló profundamente, intentando contener las lágrimas. Pero al escuchar esas palabras de "no te he molestado", no pudo evitarlo más. Sus lágrimas brotaron rápidamente, humedeciendo sus mejillas al instante. Con un gran sentimiento de injusticia, dijo: "Sí, tú no me has molestado, pero me ignoras. Eso me hace sentir peor que si me golpearas o me insultaras. ¿Acaso no lo sabes, Gege?"
Al escuchar su acusación, Xia Chun se sintió aún más desconcertado. Dejó la pluma y pensó en acercarse a tocarlo, pero finalmente no lo hizo por completo y dijo: "¿Cuándo te he ignorado?"
Zang Xu lloró y dijo: "Cuando comes y hablas con tus antiguos subordinados, tienes una sonrisa en tu rostro y tienes muchas palabras, pero cuando estás conmigo, te quedas en silencio. ¿No es eso ignorarme? Me duele mucho, pero no puedo evitar acercarme a ti". Agarró la mano de Xia Chun y la colocó sobre su pecho, sollozando: "Hace un momento, incluso dijiste que podría ser infiel. ¿De dónde sacaste eso? ¿No ha estado mi corazón siempre contigo? Si no me crees, puedo sacar mi corazón para que lo veas. Vamos a casarnos, pero tú pareces estar infeliz. En resumen, ¿no estás satisfecho con este matrimonio?"
Xia Chun observó cómo las lágrimas seguían cayendo de los ojos de Zang Xu, su corazón en caos. Intentó retirar su mano, pero Zang Xu la agarró con fuerza, sin soltarla. Xia Chun suspiró resignado y dijo: "No pienso así".
Zang Xu lo miró atónito, sus lágrimas se detuvieron de repente y un destello de esperanza apareció en sus ojos. Preguntó incrédulo: "¿De verdad?"
Xia Chun bajó la cabeza y, después de un largo momento, susurró: "Si fueras una chica, yo..." No terminó la frase cuando el príncipe volvió a llorar, esta vez de tristeza. "¿Es porque soy un hombre que no te gusto?"
Xia Chun se sintió confundido, especialmente cuando las lágrimas de Zang Xu cayeron sobre su mano, provocando un dolor en su corazón. Dijo: "No me desagradas". Levantó la cabeza y miró a Zang Xu. "Solo haré lo que esté acorde con mis verdaderos sentimientos. Si realmente no me gustaras, habría cancelado el matrimonio".
Zang Xu abrió los ojos, que ya eran grandes, pero parecían aún más grandes. Sus ojos aún contenían lágrimas y, al parpadear, las lágrimas rodaron por sus mejillas. La alegría en sus ojos se hizo evidente y se transformó en una inmensa felicidad. Ya no pudo contenerse y atrajo a Xia Chun aún más cerca, abrazándolo fuertemente. Lo sostuvo con fuerza y dijo: "¿Eso significa que te gusto? ¿Es verdad? ¿De verdad? Estoy tan feliz. He estado preocupado todo este tiempo pensando que no querías casarte conmigo en absoluto. Me sentía tan miserable, pero no me atrevía a preguntar, y aunque lo hiciera, temía escuchar la respuesta. Oh... Xia Chun... Xia Chun... ¡Realmente me gustas!" Estaba abrumado por la alegría, sin darse cuenta de lo que decía. Lo único que sabía era que quería girar mientras abrazaba a Xia Chun. Después de calmarse un poco, apoyó cuidadosamente su cabeza en el cuello de Xia Chun y susurró suavemente: "Xia Chun, ¿puedes decírmelo de nuevo?"
El rostro de Xia Chun lucía extremadamente antinatural. Su reciente alboroto había sido demasiado ruidoso y las doncellas del palacio seguramente lo habían escuchado. Al pensarlo, se puso aún más incómodo y apartó a Zang Xu con un empujón, diciendo seriamente: "Este es el lugar de Su Alteza, comportémonos apropiadamente".
Por primera vez, Zang Xu se negó a obedecer. Lo abrazó con fuerza y suplicó: "Gege, ¿puedes repetirlo una vez más? Dime que estás dispuesto a casarte conmigo, que me amas". Desde pequeño, siempre había sido mimado, especialmente frente a las personas cercanas, sin importar su posición.
Zang Xu agotó la paciencia de Xia Chun, quien incluso se ruborizó un poco. Zang Xu lo miró con grandes ojos brillantes, parpadeando con pestañas húmedas que reflejaban algunas gotas de agua. Sus párpados ligeramente caídos le daban una apariencia inocente, y su tono de voz se volvió más suave: "Gege..."
Xia Chun se sintió algo impotente. No podía expresar esas palabras tan íntimas. Después de dudar un momento, se levantó ligeramente de puntillas y le dio un beso suave en los labios a Zang Xu. Luego, se esforzó por mantener su expresión facial, incluso adoptando un tono ligeramente serio: "¿Es suficiente así?"
Cuando el Príncipe Heredero se dio cuenta de lo que había ocurrido, estuvo tan emocionado que quiso gritar. De repente, su rostro se volvió muy rojo y luego soltó a Xia Chun, corriendo rápidamente hacia afuera. Xia Chun se sintió confundido y no sabía cuánto tiempo había pasado hasta que Zang Xu regresó corriendo, llevando consigo un aire frío y pareciendo haber dado unas vueltas emocionado por el patio exterior. Se detuvo frente a Xia Chun, aún con la respiración un poco agitada, pero su voz era dulce hasta el extremo, rebosante de satisfacción: "Gege, me besaste voluntariamente".
Naturalmente, la boda del príncipe heredero del Reino Lan se celebró de manera grandiosa. La gente del pueblo salió a ver el espectáculo y estaba especialmente interesada en la identidad de la Consorte del Príncipe Heredero. Durante los años en que Xia Chun estuvo en la expedición al este, se produjeron varias historias legendarias, incluyendo batallas ganadas contra grandes adversidades. Estas historias volvieron a ser mencionadas en esta ocasión. En comparación con Xia Chun, el Príncipe Heredero tenía poco de qué hablar. La gente solo sabía que tenía un buen carácter y que era coqueto, disfrutando de conversaciones con las doncellas del palacio y cosas por el estilo.
Aunque Xia Chun no tenía familia, el séquito de la boda era imponente, casi todos eran sus antiguos subordinados. El cortejo nupcial era imponente, casi como si estuvieran marchando a la guerra. Xia Chun, de manera especial, no iba en una silla de manos, sino a caballo. Montaba un caballo alto y majestuoso, luciendo su traje ceremonial rojo, irradiando una elegancia admirable. En la puerta del palacio, el Príncipe Heredero, Zang Xu, ya lo estaba esperando. Al ver a su esposa, no podía contener su emoción, su sonrisa radiante no desaparecía.
Una vez dentro del palacio, todo se volvió más tranquilo, pero también había numerosos rituales complicados. Pasaron todo el día, desde la mañana hasta el atardecer, hasta que finalmente fueron llevados a la cámara nupcial al llegar la medianoche.
Zang Xu ya había perdido la cuenta de cuántas veces había mirado descarada o discretamente a su nueva esposa. Cuando todos los demás se fueron, sus ojos parecían pegados al rostro de Xia Chun, sin querer apartarse ni por un momento. Estaba emocionado y un poco nervioso, e incluso algo tímido. Después de un rato de vacilación, finalmente dijo: "Gege, ¿no deberíamos brindar primero?"
Xia Chun se levantó y había preparado muchas cosas en la mesa: frutas, pasteles, dátiles rojos y nueces chinas, además de un par de grandes velas rojas de celebración y una botella de vino, junto con dos copas. Sirvió dos copas de vino, y Zang Xu se apresuró a acercarse, tomando una copa para sí mismo y empujando la otra en la mano de Xia Chun, emocionado mientras lo observaba.
El vino no era fuerte, tenía un toque de dulzura, parecía ser una bebida de miel especialmente preparada por Xia Chun. Después de dejar la copa, Zang Xu miró fijamente a Xia Chun y preguntó: "Gege, ¿estás cansado hoy?"
Xia Chun se recostó en el borde de la cama y dijo: "Estoy cansado".
Zang Xu lo siguió rápidamente y se rió entre dientes, "Entonces golpearé la espalda de mi hermano y le apretaré las piernas". De hecho, fue a golpear la espalda de Xia Chun, Xia Chun no se negó, durante media hora, al ver que todavía tenía la intención de continuar, finalmente no pudo soportarlo y preguntó: "¿Vas a hacer esto toda la noche?"
Zang Xu se quedó atónito por un momento, su rostro se puso rojo y sacudió la cabeza: "Por supuesto, por supuesto que no..." Tragó saliva, movió la palma hacia arriba, la colocó lentamente sobre el escote de Xia Chun y preguntó suavemente: "Gege, ¿está bien?"
Xia Chun vio su apariencia cautelosa, frunció el ceño ligeramente y dijo: "Date prisa, estoy realmente cansado hoy". La cortina que rodeaba la cama se bajó, y capa por capa de ropa se desató, los ojos de Zang Xu comenzaron a enrojecerse desde el momento en que vio la piel desnuda de Xia Chun, y cuando lo termino de desnudar, las lágrimas ya estaban en sus ojos y su voz estaba un poco ahogada, "Yo, he estado esperando tanto por este momento..."
Bajó la cabeza, se inclinó hacia el oído de Xia Chun y susurró: "Le demostraré a mi Gege que soy un hombre y seré mejor que una mujer, y a mi hermano le gustará más".
Él ciertamente comenzó a demostrarlo con hechos, utilizando las técnicas que aprendió al estudiar imágenes eróticas durante este tiempo. Sin embargo, todavía era inexperto y la primera vez lastimó a Xia Chun, al ver que sangraba, comenzó a llorar y disculparse mientras intentaba retirarse. Xia Chun se sintió aún más incómodo y lo sujetó firmemente por la cintura, restringiéndolo, y dijo: "Sangrar es algo normal, sigue adelante".
Su Alteza Real el Príncipe Heredero gritó miserablemente: "Pero mi Gege sufrirá".
Xia Chun dijo: "No tengo miedo". Antes de que Zang Xu se negara, simplemente se dio la vuelta y tomó la iniciativa de usar el lugar donde hizo el amor por primera vez para tragarse por completo el pene grueso y dotado del otro. No sabía cuántas lesiones había sufrido durante las expediciones y, naturalmente, no tenía miedo de tal dolor, por lo que soportó el dolor para chupar el pene de la otra parte.
Zang Xu estaba cómodo y quería llorar, instintivamente empujó hacia arriba para estimular los puntos sensibles en el cuerpo de Xia Chun. Después de hacer esto por primera vez, estaba tan cómodo que no quería retirar sus genitales del cuerpo de Xia Chun. Después de acostumbrarse un poco, se vio obligado a hacer una segunda ronda.
Xia Chun estuvo de acuerdo.
La segunda vez que lo hicieron ambos lados fueron un poco más hábiles, Xia Chun ya no sufría de ese dolor demoledor, pero le provocó algunos rastros de picazón, esa picazón se expandió gradualmente, y lentamente se convirtió en placer. Después de hacerlo, también eyaculó.
La parte inferior del cuerpo de ambos estaba sucia, especialmente Xia Chun. Cuando Zang Xu miró hacia abajo, las irritantes hemorragias nasales estaban a punto de fluir y su rostro estaba sonrojado. Le tomó un tiempo encontrar su voz: "Gege, esta tan sucio por mi culpa". Se abalanzó sobre él felizmente, le lamió el lóbulo de la oreja y susurró: "Mi Gege también eyaculó, ¿te sentiste cómodo? ¿Hice que mi Gege se sintiera cómodo?"
Xia Chun estaba un poco pegajoso, su voz era un poco ronca, pero su tono era bastante tranquilo, "Pídele a alguien que traiga un poco de agua, quiero bañarme".
Zang Xu dijo con una sonrisa alegre: "Yo mismo lavaré a mi Gege más tarde". Abrazó a Xia Chun con fuerza, lo abrazó con sus brazos completos y deseó frotarlo contra su cuerpo, besó a Xia Chun, de una vez por todas. Sí, como si besar no fuera suficiente, "Mi Gege me hizo sentir muy cómodo, y fue mi Gege quien me convirtió en un verdadero hombre. Estoy tan feliz. Amo a mi hermano más que mi vida".
Xia Chun estaba acostumbrado a que fuera tan pegajoso, y cuando pensó que probablemente se volvería más pegajoso en el futuro, tuvo un ligero dolor de cabeza, pero cuando escuchó sus palabras de amor, su pecho todavía se sentía cálido, e incluso las comisuras de su boca estaban ligeramente enganchadas. Pero pronto, escuchó la voz sollozante de Zang Xu nuevamente, y dijo perplejo: "¿Por qué lloras de nuevo?"
Zang Xu lo abrazó con fuerza y gimió: "Cuando pienso que mi Gege me pertenece por completo, me siento tan feliz y las lágrimas no pueden evitar fluir solas".
Xia Chun se rió un poco, pero no se rió a carcajadas, por lo que Zang Xu no se dio cuenta y dijo: "No llores en el futuro".
El Príncipe Heredero dijo apresuradamente: "¡Hmm! ¡No lloraré más!"
...
¡Hemos acabadoo! Gracias por acompañarme en esta historia, espero que les haya gustado y si tienen alguna que recomendarme para traducir con gusto recibo sus solicitudes.
Y si quieren igual puede leer la novela que estoy traduciendo del mismo autxr, es 'Viviendo con el Yerno'.
Es todo. Los quiero.
