Capítulo 1
Se rumorea que Lim Dae-han es hijo de un carnicero en Jaecheon-dong.Había un gran mercado en Jaecheon-dong, donde el mercado de ganado era particularmente activo.
Dijeron que vivía en un lugar donde se cortaban las extremidades de los animales, se rompían los huesos, se drenaba la sangre y se combinaban los intestinos para llenar los estómagos humanos.
Cuando los otros muchachos vieron al padre de Lim Dae-han, comenzaron a bromear sobre los carniceros y otros ruidos de baja calidad. Fue divertido ver a las personas, a las que no les importaba menos la carne, menospreciar al padre de Lim Dae-han porque era carnicero. Lo que es aún más ridículo fue el hecho de que estaban hablando entre bastidores mientras permanecían en silencio frente a Lim Dae-han.
Estaban aterrorizados de él porque era enorme, con más de 190 centímetros de altura, más alto que los miembros del equipo de baloncesto de la escuela.
Actuaron como un palo que se encoge cuando se hornea en una estufa de aceite frente a Lim Dae-han, y luego se ríen detrás de él que no era agradable de ver. Cuando los miré de cerca, no pude entender por qué estaban hablando a sus espaldas. Pero, de hecho, yo no era diferente de ellos.
También me sentía incómodo con el autoritario y violento Lim Dae-han, pero por otro lado, estaba aterrorizado.
El verano de mi segundo año de secundaria transcurrió sin incidentes. La escuela era tediosa y era el momento ideal para aburrirse. En comparación con el tercer año, donde no hay lugar para el aburrimiento ya que los exámenes de ingreso a la universidad están a la vuelta de la esquina y un primer año ocupado. Ya sea adaptándose a la escuela o ansioso por la universidad, el segundo año es... literalmente un segundo año. No había nada interesante al respecto.
Como un estudiante ordinario, normalmente paso mi tiempo en clase estudiando y mirando varias cosas. Pero hoy era diferente.
Tenía muchas ganas de ir a casa. El aire acondicionado en el salón de clases estaba roto. Había viento, pero no era muy diferente del viento cálido. Aun así, ni siquiera podía ventilar la habitación por culpa de los compañeros que insistían en cerrar las ventanas. El olor apestoso del polvo seguía haciéndome cosquillas en la nariz. Confié en el ruidoso ventilador que apenas colgaba del techo, pero honestamente me estaba muriendo por el calor.
Yo era más débil que mis compañeros en el manejo del calor. A causa del calor, estaba sudando profusamente y mi cara se había puesto roja. Mis labios estaban pálidos y secos como si estuviera enfermo, y me retorcía impotente sobre el escritorio."Oye, dile al maestro y vete a casa. Después de todo, es un autoaprendizaje".Mi amigo me dio una palmada en el hombro y dijo eso. Abrí los ojos y di una respuesta vaga. Respondí: "Está bien, iré a la oficina del maestro entonces... Hice todo lo posible para pronunciarlo correctamente, pero no pude".
"Así que... Entonces me voy a la oficina... Volveré".
De hecho, la voz que salió de mi boca estaba llena de extraños sonidos de respiración.Se me permitió irme tan pronto como fui a la oficina y me encontré con el maestro. Fue porque mi cara se había puesto de un color rojo intenso y estaba respirando de forma extraña. Yo no era el tipo de persona que normalmente estaría lo suficientemente letárgica como para ir temprano.
"Oh, me gustaría ir a la oficina del maestro también". Mis amigos murmuraron cuando regresé al salón de clases "Aún así, no puedo ganarme a Ki Young-hyun. Echa un vistazo al rosto de ese bastardo". Los mismos celos se podían escuchar. Empaqué mi bolso en silencio mientras escuchaba esa voz de fondo. Ni siquiera pude responder ya que no tenía la energía. Todo lo que quería hacer era llegar a casa y descansar.
Cómodamente en mi espacio.
***
No fue una caminata larga desde la escuela hasta mi casa. Caminé durante aproximadamente 20 minutos después de salir por la puerta trasera para llegar a mi casa. Aunque el viaje en autobús fue solo de unas pocas estaciones, tomó más tiempo que caminar porque los intervalos eran largos y el autobús daba vueltas. Por lo menos, caminar por el callejón desde la puerta trasera era mejor.
No había gente en el callejón como de costumbre. Era incomodo caminar por las calle calurosas en este momento porque era inusual regresar a casa a plena luz del día, excepto durante el periodo de exámenes.
Entonces conocí a Lim Dae-han en el callejón.
Dae-han estaba fumando cerca del carril en el estacionamiento en el primer nivel de la villa. No estaba acompañado por su subordinado habitual. La camisa negra de media manga que se usaba debajo de la camisa del uniforme escolar y tenia un botón aflojado en la parte superior, se destaco significativamente. En el estacionamiento marcado con cuatro líneas de pintura, sostenía un grueso paquete de cigarrillos en una mano y un encendedor en la otra y me miraba fijamente
"..."
"..."
Me detuve por un momento cuando lo vi, y continúe mi paso hacia adelante. Mi rosto se oscureció ante la perspectiva de caminar cuesta arriba por el camino que tenia adelante. El sonido desgarrador de las cigarras, el asfalto quemado, y la luz abrazadora que parecía derretirlo todo. Todo era inconveniente molesto y me mataba.
Debería haber tomado el bus. ¿Como podría haber imaginado que caminar a casa por aquí seria pacifico?
Lo lamenté, pero no pude evitarlo. No podría ir a casa sin pasar por aquí. Me aleje ignorando los ojos de Lim Dae-han siguiéndome. Pensé en ello como un mural. Me sentí un poco mas cómodo pensando de esta manera. En primer lugar, no había una razón para que el me hablara.
Aunque Lim Dae-han y yo estábamos en la misma clase, nosotros no hablamos el uno con el otro desde que el comienzo de la clase.
Fue en el momento cuando yo estaba a punto de pasar por Lim Dae-han mientras pensaba en el. De repente escuche una voz.
"Hey"
La voz de Lim Dae-han era baja, como si salieron de lo profundo de una cueva. Sin embargo, esto no significaba que el estuviera tarareando. Lim Dae-han no era tan hablado como los que se frotaban las manos y los pies a su lado. Si te preguntas como lo se, me acabo de enterar.
Pero aunque escuche la voz, simplemente la ignore. Pensé que Lim Dae-han estaba solo, pero había otra persona a su lado. Debo haberlo oído mal, mientras pensaba esto. Otra vez, no había ninguna razón para que Dae-han me hablara.
Pretendí no escucharlo y continúe mi camino
¡Tom, tom, tom! Con los pesados pasos, la voz se pudo escuchar una vez mas.
"Hey, Ki Young-hyun"
Fue entonces que me di cuenta que Dae-han me estaba llamando. Estaba sorprendido, así que me di la vuelta y lo comprobé. Me miro y camino hacia mi después de salir del área sombreada del estacionamiento y pararse en el mismo camino que yo.
"¿a dónde vas?"
Lo mire con expresión interrogante. ¿Estábamos lo suficientemente cerca del otro para preguntar sobre a donde iba? <¿Pensaste que el maestro me hizo venir a buscarte?> Me pregunte mientras lentamente rodaba los ojos.
Había algo extraño, Lim Dae-han no se veía como una persona que tenia miedo del regaño del profesor. Si tuviera miedo, no fumaria alrededor de la escuela ni saldría después de clases
No obstante. Yo respondí por si acaso.
"el maestro no me envió a buscarte"
Lim Dae-han arqueo las cejas tan pronto como pronuncie esas palabras. Las arrugas aparecieron entre las cejas al mismo tiempo. Hubo muchas mas expresiones de las esperadas. A diferencia de mi, que simplemente considera ir a casa con una expresión en blanco en mi rostro.
"¿Quien pregunta eso? ¿A dónde vas?"
Lim Dae-han tenia un tono áspero en su voz. No pensé que mis palabras fueran agradables o delicadas, pero cuando hable con él, me convertí en una persona que hablaba en voz baja. Respondí con una voz lenta mientras miraba a Dae-han.
"Me voy a casa"
"¿Casa?"
"Si..."
"¿Porque a casa?"
"..."
No creo que haya razón para responder, así que me pare frente a Lim Dae-han quien seguía haciendo preguntas. Lim Dae-han se veía impaciente por escuchar la respuesta de alguna manera.
"¿Porque estas yendo?"
"... Estoy enfermo"
"¿Donde te duele? ¿Tienes malestar estomacal?"
Miro hacia abajo a mi bajo vientre mientras hablaba. Nuestros ojos se encontraron una vez más cando levanto la cabeza. Negue con la cabeza. <Hace calor... quiero ir a casa... > Pensé para mis adentros, pero no me lo saque de la boca.
"Por el calor"
"¿En realidad?"
"Si, entonces Yo..."
Me tengo que ir. Antes de que terminara la oración, Dae-han dijo otra palabra.
"El hospital"
"No tengo que ir al hospital. Estaré bien cuando llegue a casa y descanse"
"Comes algo frio?"
"Si, bebo agua, tomo un baño... pero realmente la estoy pasando mal..."
Dae-han se rasco la nuca. También jugueteo con sus patillas sin motivo alguno. El paquete de cigarrillos que sostenía en la mano desapareció como si nunca hubiera estado ahí.Deje en claro que esta era una situación incomoda. Mire de reojo en la dirección a la que me dirigía, sin embargo, a Dae-han no le importaba en absoluto hacia donde estaba viendo. Y después de un rato, me agarro de la muñeca sin dudarlo.
"Vamos a tomar un trago"
Luego se adelantó, Guiándome y dando sus propios pasos.
Capítulo 2
Traqueteo, traqueteo. Cada cubo de hielo enredado en la pajilla choco contra el vaso, creando un sonido distintivo. Mire el té verde con leche que no estaba ni medio vacío, y luego desvié mi mirada hacia el frente. Lim Dae-han uso una pajilla para revolver el hielo en la taza enfrente de él. Quedo muy poco jugo de naranja en el vaso.
Lim Dae-han y yo estábamos en una cafetería con flores alrededor que eran demasiado para que vinieran dos chicos. Debido al fuerte aire acondicionado, sentí escalofríos debajo de mi uniforme escolar. Gire la cabeza y mire a mi alrededor, luego volví a mirar a Dae-han.
Lim Dae-han arrojo la pajita sobre la mesa porque ya no podía hacer que revolviera la bebida. Luego tomo el vaso y vertió hielo en su boca. Crujido, crujido, crujido. El hielo se aplasto y se rompió en los dientes bien cuidados y finalmente desapareció sin dejar rastro. Tuve la clara impresión de que estaba a punto de ser masticado a continuación.
Fue puramente mi naturaleza frágil que no puede rechazar la oferta de Dae-han de ir y tomar una copa. Además, si miras a Dae-han en este momento, nadie podría rechazar su pedido.
Lim Dae-han era hijo de Jacheon-dong, que era duro y tosco, además de alto y voluminoso, a diferencia de mi, que solo alcance a medir los 175 centímetros. Tenia miedo de decir que no porque parece ser un matón bien formado. La ultima razón fue que Dae-han me agarro la muñeca y salió, saludando al costado del camino y tomando un taxi antes de que dijera algo.
Ni siquiera pude decir que no, así que salte al asiento trasero del taxi y me dirigí al centro sin decirle nada a Dae-han. El taxista me miro a través del espejo retrovisor, como si estuviera preocupado por mi debido a la diferencia física. Lim Dae-han, como un verdadero mato dijo: "Oye, tío, conduce bien. No me sigas mirando" amenazando al taxista.
Mi sangre comenzó a drenarse de mi cuerpo tan pronto como escuche esas palabras, y se me puso la piel de gallina por todo el cuerpo. En un instante, el calor que había estado dando vueltas dentro de mi cuerpo desapareció. Tenia miedo de que Dae-han me vendiera o me pidiera que renunciara a todo lo que tenia ahora. Por supuesto, todo lo que tenia en la mano era un par de billetes de diez mil wones.
Contrariamente a mis preocupaciones, Dae-han ofreció cortésmente la tarifa del taxi y completo el cálculo. Me quede allí mirándolo. Después de eso, Dae-han es el mas cercano a donde estamos parados. Con el crudamente escrito '¡Aire acondicionado total! Volando con M House en el caluroso verano' Llegamos a la sala de café donde estamos sentados uno frente al otro.
Lim Dae-han, en contraste con los pétalos de colores brillantes del sofá, parecía mas un matón de cerca. Se sentó en el sofá con una pierna cruzada. Sus muslos eran gruesos, por lo que sus piernas estaban levantadas. Luego miro su teléfono por nada y me miro a mi. Rápidamente baje la cabeza cuando me encontré con su mirada.
Se llamaba room cafe, pero tenia una estructura con techos perforados. A pesar de que claramente había una sala de fumadores separada al lado de la entrada, el olor a cigarros impregnaba la habitación de al lado. Incluso donde estábamos sentados, había ceniceros en la mesa, lo que podría deberse a que como es un room cafe, hay menos regulación o se hacen de la vista gorda. Cuando mi mirada alcanzo lentamente el cenicero, Dae-han pregunto.
"ki Young-hyun ¿Fumas?"
Antes de que terminara la pregunta, negué con la cabeza. Ni siquiera he tocado un cigarrillo. Mi padre dijo que cuando mi madre quedo embarazada, dejo de fumar inmediatamente, después de fumar durante diez años, y nadie ha fumado en la casa desde entonces. Sin embargo, parecía que mi hermano fumaba afuera de vez en cuando.
He visto a mis compañeros de clase fumar desde la primaria y secundaria hasta la preparatoria. Y algunos de los chicos con los que estaba cerca solían fumar para ponerse en forma, pero nunca me dejaron. La razón de esto fue que yo, que parecía débil a primera vista colapsaría después de aspirar el humo solo una vez
De todos modos, Dae-han y yo estábamos frente a frente. Lim Dae-han parecía extremadamente ansioso después de hablar sobre los cigarrillos. Era como un síntoma de abstinencia. Apretó los puños y le temblaron las piernas. Creo que estaba desesperado por cigarrillos. Lo dije como si lo que estuviera haciendo fuera una buena acción.
"Si quieres fumar, puedes hacerlo"
"Estoy bien"
"Lo digo en serio. Puedes fumar"
En lugar de responder. Lim Dae-han se llevo el hielo del vaso a la boca. Crujido, crujido, crujido. Abrí la boca mientras miraba como el hielo se desmoronaba miserablemente en los espacios entre sus dientes, como hielo aplastado por un rompehielos.
"... Pero ¿porque me pediste que viniera?"
Antes estas palabras, Dae-han volvió a mirarme. Apoyo un brazo en el respaldo del sofá mientras rascaba la barbilla con el otro. Respiro hondo, se humedeció los labios resecos, e inclino la cabeza. Sus ojos parpadeaban un poco más rápido.
¿Me quiere pedir un favor difícil? No tenia mucho contacto con Dae-han y la unica cosa dificil que podia hacer era dar dinero. Pero ¿Se veria tan avergonzado cuando extorsiona a alguien? Si simplemente dice: 'Prestame algo de dinero', creo que tendria el dinero en sus manos tan pronot como lo haga. De todos mododr, dire lo que pense por ahora.
"No tengo dinero"
"..."
Las cejas de Lim Dae-han se surcaron. Los arcos de las cejas, sobresalían. En resumen, fue feroz y aterrador. ¿Fue obvio que yo tenia dinero? Rápidamente busque en mi bolsillo, mordiendo mis labios hacia adentro. Saque dos billetes de diez mil wons que tenia dentro del case de mi celular. Lo sostuve con cuidado con ambas manos, como si esto fuera un precioso tesoro, y los sostuve frente a Dae-han entregándoselos
"Esto es lo único que tengo, te estoy diciendo la verdad"
"Hey, Ki Young-hyun"
"huh?"
"Yo tengo mucho dinero. ¿A quien estas mirando como un matón?"
Pero eres un matón.
Tenía ganas de llorar
"... entonces ¿porque me pediste venir contigo?"
"Esta caliente?"
Lim Han no respondió a mi pregunta e inmediatamente pregunto lo que quería preguntar. El tono de voz no era demasiado alto. Reconocí que esta fue una pregunta elocuente, sacudí mi cabeza y conteste.
"Está todo bien"
"porque no estas bebiendo?"
"lo beberé"
"¿Cuándo vienes a una cafetería, usualmente bebes té verde?"
"Si... no puedo beber café"
"Estas saliendo con alguien?"
"No"
Me sentí incomodo después de responde y mire a Dae-han con sospecha. ¿Que pasa con esa pregunta de estar viendo a alguien? ¿El quiere que le presenten a alguien? Pero no conozco ninguna mujer a la que pueda presentarlo. Esto se debe a que ingrese a la escuela actual después e asistir a una escuela secundaria llena de chicos. Aunque era una clase mixta, se dividía en dos clases, masculina y femenina. Y yo no era el tipo de persona que se vuelve loca y hurga en busca de una manera de hablar con las chicas
Yo no estaba realmente interesado en las mujeres
Dae-han volvió a preguntar como para confirmar
"¿No tienes un amante?"
La expresión y la voz de Lim Dae-han se suavizaron un poco. Esta avergonzado por la palabra que uso. No estoy seguro si fue porque no estaba usando la palabra novia o novio, pero la palabra amante me resulto extraña. Lo mire y asentí lentamente. Lim Dae-han parecía estar amenazándome en cualquier momento, pero sonrió en ese momento cuando la esquina endurecida de su boca se aflojo.
lo que está mal con el...
Me trague las palabras que no podía sacar de mi boca. Lim Dae-han chasquea sus labios. Entonces se frota la mano en el muslo. Después de un momento de vacilación, se acerco a mi con su mano grande y gruesa.
"Entonces sal conmigo"
"No"
Después de que termine de hablar, junte mis labios y guarde silencio. Fue una palabra que salió de mi boca. No pude recuperar eso, inconscientemente, tomé mis manos y humildemente las puse en mi regazo. La mirada que se había fijado en Dae-han se desplazo gradualmente hacia la mano. Lim Dae-Han permaneció en silencio. Lentamente levante los ojos y mire a los ojos de Lim Dae-han en ese momento.
"..."
"..."
Lim Dae-han que había estado sonriendo, se volvió desolado en un instante. La forma de las cejas sobresalía de un lado como una ola. Parecía a punto de agarrarme por el cuello y tirarme sobre el sofá en cualquier momento. De repente me sentí avergonzadoHubiera sido mejor que esto si me hubiera estafado los 20 mil wones. Si hubiera pedido 20 mil wones, se los habría dado sin dudarlo. El billete de 10 mil wones que tenia los pliegues arrugados, estaba sobre la mesa sin abrirlo correctamente. Era como yo.
Me turne para mirar a la mesa y luego a Dae-han antes de levantar los ojos lentamente. Entonces deje escapar una voz débil y temblorosa, independientemente de quien la escuchara.
"no creo que podamos..."
"¿Por qué?"
Dae-han pregunto sin dudarlo. ¿No tienes idea porque no? Estaba completamente asustado
"tu y yo somos hombres"
"Ki Young-hyun, eres tan anticuado"
"..."
¿Anticuado?
Cuando escuche la palabra anticuado de Lim Dae-han, un matón en la escuela, me sentí emocionado y algo hirvió dentro de mi. Pero no podía demostrarlo, y no podía negar sus palabras. A Lim Dae-han no pareció gustarle lo que dije.
"¿Y?"
"Y... nosotros nunca hablamos antes"
¿Tengo que decir esto?
¿Debería haber una razón para el rechazo? No me caía bien, no importaba lo alto, guapo y bien formado que fuera Lim Dae-han, incluso si era popular entre las chicas de la escuela. De hecho, si Dae-han les pide que salgan, se darán la vuelta y huirán sin dudarlo. ¿No hay diferencia entre estar interesado y tener citas? De todos modos, Lim Dae-han es ese tipo de persona
En respuesta a mi respuesta, Lim Dae-han inclino la cabeza por un momento antes de volver a enderezarse. Tal vez porque era alto o por mi miedo, su actitud parecía arrogante cuando miro a la persona en ángulo.
"Te he visto hablar mucho ¿No puedes hablar así conmigo?"
"... ¿Donde?"
Después de preguntar, me arrepentí. ¿Donde me viste? Debe haberlo visto en la escuela. Como sea, había muchas personas alrededor de Dae-han que se frotaban las palmas de las manos como moscas para obtener algo de él. No parece hablar mucho, pero siempre había sido retorcido. De hecho, ni siquiera tendría tiempo de ver que estoy hablando.
"En el aula"
Lim dae-han respondió la pregunta obvia. En cierto modo, fue un gesto amable.
"Verte hablar y tener una conversación contigo son dos cosas diferentes"
Lim Dae-han saco su lengua roja de entre sus labios y se lamio ligeramente los labios. Luego, molesto, pronuncio en voz baja una palabrota. Mi cuerpo se puso rígido e hice contacto visual con Lim Dae-han
"¿Que debería hacer entonces?"
Lim Dae-han me pregunto con una cara molesta. ¿Que debo decir si me pregunta sobre eso?
Solo Sali una vez cuando estaba en el primer año de secundaria. Una chica de la misma escuela primaria me mando un mensaje pidiéndome que saliera con ella y solo salimos unas dos semanas. Incluso entonces, solo nos habíamos visto dos veces. Fuimos a la misma academia, pero ni siquiera podíamos hablar correctamente.
Solo parpadee y mire a Dae-han. Lim Dae-han volvió a maldecir cuando no pude responder. No hubo vacilación n las malas palabras que salieron de su boca. Se froto la cara con la mano como si fuera la tapa de una olla. Luego dejo escapar un pesado suspiro.
"hablar"
"¿Eh?"
Salió una palabra al azar
"Dijiste que no querías salir conmigo de inmediato. Entonces hablemos. Y luego salimos"La única diferencia esta en retrasar y tirar del tiempo ¿Se volverá natural para ellos tener una cita?
Con esa fuerza ridícula, me rasque la barbilla. ¿Porque quiere salir conmigo? Fue simplemente incómodo. Entonces, de repente ¿Porque deberíamos salir? ¿Que tipo de emociones suele tener la gente cuando sale con alguien? Pensé. Gradualmente, las emociones tomaron una dirección. Sentí como si la sangre se estuviera secando por todo mi cuerpo entonces pregunte,
"¿Te gusto?"
Solo entonces la expresión de Lim Dae-han, que confiaba en todo, se derrumbo lentamente Dae-han no respondió y vacilo. El no sabia que yo estaba mas avergonzado por esa mirada. Lim Dae-han no podía hacer contacto visual conmigo, así que volví mi mirada hacia las puntas de las orejas de Lim Dae-han. Es verano... pero si me pone la piel de gallina en todo el cuerpo.
Supongo que realmente le gusto...
Dae-han bebió dos tragos mas mientras vaciaba el mío. Había una razón por la que era tan grande. No hemos tenido una conversación mientras tanto. Lim Dae-han simplemente repitió la orden y bebió como si tuviera mucha sed. Cuando el vaso frente a mi estuvo casi vacío, Lim Dae-han saco su teléfono.
"¿Que?"
Mire a los ojos de Lim dae-han y pregunte en un tono un poco molesto. Dae-han levantando su barbilla. Todavía era autoritario, pero la atmosfera se volvió más feroz.
"numero de teléfono"
"¿Lo quieres?"
"Mmm"
Tome el teléfono con ambas manos, con cautela. Apreté mis labios y escribí el numero 010... cortésmente entregue el teléfono después de que termine de escribir, sin pensar en guardar o llamar al número.
Lim Dae-han se froto la barbilla, miro su teléfono y marco sin dudarlo.
Vibrar, Vibrar, vibrar
Mi bolsillo empezó a vibrar. Sonreí con ironía y mire el teléfono, que tenia el numero elevado de dígitos en la pantalla.
"¿Que te gustaría comer?"
"¿Comer?"
Mi voz sonó sin querer. Una de las cejas de Lim Dae-han se arrugo
"¿No tienes hambre?"
"Q-Quiero ir a casa"
"Mmm"
Lim Dae-han no oculto su descontento. Fruncí los labios y me pregunte porque le gustaba a Dae-han. Nunca había hablado con el y siempre estaba rodeado de chicas con faldas cortas y mucho maquillaje.
Había mas hombre por ahí si a Dae-han le gustaba eso. ¿No decían que hay gente que se frota los brazos y las piernas como moscas para recoger el polvo de frijol y comérselo
"entonces vamos a casa"
Lim dae-han termino de hablar y se levantó. No me quede mucho tiempo en mi asiento, pero estire los hombros porque mi postura era incomoda. Se oía un crujido cada vez que inclinaba la cabeza. Abrí los labios ligeramente, mire a Dae-han y gire la cabeza para encontrar su mirada
"Vamos a casa"
Lim Dae-han golpeo la mesa con el dedo. Me estremecí cuando lo vi, pero yo no quería admitirlo
*************************
Espero les guste la traduccion estare tratando de subir lo mas rapido que pueda los Capítulos ♥
Capítulo 3
"Oye, Ki Young-hyun. Vamos a comer".
Fue Jung Ji-pil quien me llamó. Jung Ji-pil ha sido un amigo cercano mío desde el primer grado. Su apodo es 'Feel', pero yo le caía bien porque yo era el único que no lo llamaba así. Honestamente, no quería llamarlo con un apodo de tan mala calidad, y fue molesto escuchar la risita junto a Ji-pil, quien dijo: 'Oh, ¿por qué llamas asi al precioso nombre que me dieron mis padres?
Me desperté cuando escuché que ya era la hora del almuerzo. Sin embargo, el aire acondicionado estaba más fresco que ayer. Salir al pasillo sería un infierno. Oh, soy demasiado perezoso para comer. Hubiera sido lindo que la cafetería estuviera tan pronto como se abriera la puerta, pero eso era absurdo.
Mientras me sentaba en el asiento trasero del salón de clases, di un paso hacia la puerta trasera y miré a los tipos que estaban amenazando a los otros estudiantes sin ninguna razón. E hice contacto visual con Lim Dae-han, que escuchaba en silencio en medio de los chicos.
"..."
"..."
Fui yo quien evitó su mirada primero. Coloque mis manos adelante y vacilé. ¿Por qué nuestros ojos tenían que encontrarse? De hecho, la noche anterior me envió un mensaje de texto. También se ofreció a llevarme a casa ayer. Sin embargo, no quise mostrarle el camino a mi casa, así que le dije que iría solo. Afortunadamente, pude ir solo. Pero tan pronto como llegué a casa, llegaron tres mensajes con 10 minutos de diferencia.
Dae-han: [¿Llegaste bien a casa?] 5:28 p. m.
Dae-han: [¿Comiste?] 5:38 pm
Dae-han: [Contesta] 5:48 p. m.
Dae-han llamó para ver si todavía estaba allí mientras estaba sentado sin responder al mensaje que envió. Luego continuó con la conversación sin importancia.
Hice una pausa por un momento, pensando en lo que había sucedido el día anterior, pero me despertó sobresaltado por una voz que me llamaba por mi nombre.
"Hola, Ki Young-hyun".
Dae-han agitó su mano y me llamó. Los cinco pares de ojos que miraban a Lim Dae-han se volvieron hacia mí. En lugar de responder, me levanté el cuello, como un pez marchito al sol, y miré a Dae-han.
"Vamos a comer."
"..."
La mirada de Jung Ji-pil se volvió hacia mí. Agité mis manos. Lim Dae-han se metió la mano en el bolsillo y se acercó. No. Por favor, no vengas a mí. Para mi sorpresa, Lim Dae-han ya estaba parado frente a mí. Era mucho más alto que yo, así que incluso si inclinaba la cabeza bruscamente, tenía que mirar hacia arriba.
"Come conmigo."
"Yo, A-amigo..."
Mi mirada fue atraída de un lado a otro hacia Jung Ji-pil.
¿Que quieres que haga? Jung Ji-pil articuló.
"Amigo?"
La mirada de Lim Dae-han luego se volvió hacia Jung Ji-pil. Tan pronto como los ojos de Jung Ji-pil se encontraron con los míos, forzó una sonrisa. Luego, hábilmente, se unió al grupo del líder de la clase que estaba a punto de salir del aula.
"Ki Young-hyun, jajaja. Voy a comer con otro amigo. Ustedes dos coman juntos".
¡Ese traidor...!
Jung Ji-pil es originalmente ese tipo de persona. Un traidor que traicionará a su país. Parecía saber que estaría en problemas, por lo que inmediatamente se escapó. Di un pisotón frente a Jung Ji-pil, quien hizo una mueca de disculpa diciendo 'lo siento'. Luego se fue, y miré a Dae-han frente a mí.
"Vamos."
Fue Dae-han quien me dio unas palmaditas en el hombro con su mano del tamaño de un oso y se adelantó.
Munch munch.
No hay nada más que pueda decirse para describir cómo come aparte de esa palabra. Lim Dae-han era bueno actuando lindo con las tías que le servían la comida. Las tías estaban encantadas. 'Nuestro Daehan come mucho-', 'Si no es suficiente, vuelve. Te daré más. Siguió con este tipo de comentario.
Como resultado, la bandeja de comida de Daehan estaba apilada más alta que la de los maestros, y sostenía tres botellas de angX servidas como postre. Eso es increíble. Una mano capaz de sostener tres angX en el plato.
Lim Dae-han levantó el borde del plato y lo recogió. Ni siquiera necesitaba palillos. Destacaba su determinación de comerse todo con una sola cuchara.
"..."
En silencio disfruté mi comida como una persona normal frente a él. Era una pena que no hubiera nadie con quien hablar, pero no me había aburrido desde que vi a Dae-han comer con tanta habilidad.
Lim Dae-han, que había estado comiendo con la nariz pegada al plato durante un rato, levantó la cabeza.
"¿Qué estás mirando así?"
Negué con la cabeza cuando me preguntó. Lim Dae-han suspiró y miró su plato, luego el mío. Después de rascarse la parte posterior de la nariz, me entregó todo el angX de su costado.
"¿Por qué me das esto?"
"Bebe. Estás flaco y te ves débil".
No he visto ningún anuncio que diga que beber angX es bueno para la salud. Sin embargo, el angX tenía buen sabor, así que solo acepté uno. Lim Dae-han se turnó para mirarnos a los otros dos y a mí.
"Tú bebe el resto. Yo no bebo tanto".
"..."
Lim Dae-han solo me miro y asintio una vez. Entonces el abrio la botella con su gran mano y la coloco en su boca. Cuando vi a Dae-han bebiendo angX como un ciervo bebiendo de una botella, No pude evitar reir y fruncir el ceño.
"..."
Luego tuve otro encuentro con este hecho interesante de que la punta de sus orejas estaba roja nuevamente. Sin embargo, no hice ninguna reaccion a este hecho. ¿De verdad tiene las orejas rojas? Probablemente no era rojo originalmente porque solo note que sus orejas se volvian rojas despues de un momento determinado. Lo mire con los ojos bien abiertos como un lenguado, pero fingi no saber y me concentre en mi comida(N/T. El lenguado es un pez. )
Lim Dae-han terminó su comida y se dirigió al puesto de comida. Naturalmente, lo segui y me pare en silencio detrás de él. Era como Moisés cruzando el Mar Rojo. Cuando los estudiantes vieron a Dae-han ellos no se apartaron; en cambio, Dae-han empujó a los estudiantes frente a él y los aparto por la mitad.
A pesar de que acababa de terminar de comer, fue a comprar muchos bocadillos. Había tres panes y dos bebidas. Lim Dae-han llevaba todos los bocadillos en sus brazos.
"...?"
Mire a Dae-han porque no sabia porque compraba tanta comida, y se rasco la nariz como si estuviera avergonzado.
"Tu come esto"
"Acabo de comer"
"¿Estas lleno solo con eso?"
"Estoy lleno."
Lim Dae-han hizo una expresion extraña. También tendré la misma expresion que el. No estamos sincronizados. Uno, dos, tres, no hubo respuesta de su parte.
"Cometelo."
Le entregué pan y bebidas a Dae-han. Lim Dae-han dejó escapar un profundo suspiro y me pasó una bebida. Era una bebida de paquete con sabor a manzana.
"Salgamos a beber".
Luego fuimos a las escaleras vacías, donde no había nadie alrededor. Realmente no me gustó este lugar. Al lado había un depósito donde se tiraban los pañuelos desechables porque con frecuencia se sorprendía a los estudiantes fumando en él. Por supuesto, uno de ellos es Dae-han.
Sin embargo, no podría decir que no me gustó. Me sentó en las escaleras y luego se sentó a mi lado. Era tan grande que el uniforme escolar que se envolvía alrededor de su muslo se sentía como si fuera a estallar en cualquier momento. Sus tobillos también eran visibles. Contrariamente a mis expectativas de que tendría una forma tosca, el hueso de su tobillo era redondo como un durazno maduro y se tiño de color rosa intenso.
Puse una pajilla en el paquete de bebidas y lo chupé junto a Dae-han. Lim Dae-han se dio la vuelta y me miró a la cara. Me mantuve educado y no le dije nada a Lim Dae-han, quien me dio angX y me invitó a una bebida. Originalmente, habría preguntado qué estás mirando. No fue porque le tenía miedo a Dae-han.
La mirada tenaz de Dae-han no duró mucho, cerré los ojos por un largo tiempo y luego los volví a abrir. Beber no hizo que el calor desapareciera. Me abanicé las manos porque hacía calor. De hecho, era difícil saber qué hacía más calor, si el clima o la mirada de Dae-han, pero definitivamente era el clima. A pesar de que era una escalera debajo de un árbol frondoso, seguía siendo un vapor perfecto.
Dae-han, por otro lado, estaba preocupado por si sentía calor o no. Una de sus piernas estaba apoyada en los escalones y la otra pierna se extendía hasta abajo. Luego apoyó los codos en los muslos y me miró con delicadeza. Chupé el paquete de bebidas mientras pretendía no notar su mirada. Debido a que el piso ya estaba vacío, todo lo que se podía escuchar era el viento que soplaba.
"... Deja de mirarme."
Al final, no pude soportar la mirada de Dae-han, así que miré al frente y dije eso, sin siquiera hacer contacto visual con él. Dae-han me preguntó.
"¿Hace calor?"
".. ¿No sientes calor?"
Es casi junio. Me sentí como si estuviera en un barco de vapor debido a la humedad. El sonido de la cigarra se podía escuchar. Dae-han levantó la parte superior de su cuerpo, enderezó los hombros e inclinó la cabeza.
"No me caliento fácilmente".
Sí, puedo ver eso.
Levantó la mano mientras hablaba. Inmediatamente me encogí de hombros. Mis piernas se juntaron mientras me encogía de hombros, lo cual era un poco patético. Cualquiera que lo mirara podría decir que estaba asustado. Lim Dae-han hizo una pausa por un momento, con el ceño fruncido. Pero puso su mano cerca de mí sin dudarlo. Movió sus grandes manos lentamente. Me encogí de hombros mientras miraba, tratando de averiguar qué significaban sus acciones.
Dae-han me estaba abanicando.
El viento me hizo cosquillas en la piel. Sin embargo, no había forma de que el calor pudiera disminuir simplemente moviendo sus manos unas cuantas veces.
Me sorprendió cuando vi a Dae-han haciendo esto. Chupé una pajilla y lo miré sin comprender. Dae-han preguntó con los ojos. Era un rostro que preguntaba si el calor había disminuido.
"Quiero ir a clase".
"¿Por qué clase? Solo estarás sentado distraido en clase".
No es que esté ignorando a Dae-han, pero era inevitable dado que el grupo con el que jugamos es diferente en primer lugar. Nunca me he sido amigo de Dae-han. Entonces, de repente me siento injusto. ¿Por qué me hace sentar en este sol caliente? ¡Incluso cuando no se calienta fácilmente!
Mi cuerpo dolía aún más mientras mi estómago hervía. Pasé mi mano por mi cuello y la puse en mi frente. Lim Dae-han me miró por un momento antes de ponerse de pie. La sombra cayó tan pronto como se paró frente a mí.
"sigueme"
Luego agarró mi muñeca y dio un paso adelante. Subí las escaleras, doblé la esquina y regresé a la cantina. Había mucha más gente que cuando llegamos por primera vez.Había cuatro sofás en la esquina de la cantina, cada uno con su propia mesa. Los estudiantes comían y bebían allí con frecuencia. Siempre ha sido un lugar de reunión popular. Todavía estaba lleno y no había dónde sentarse.
"Hola, Dae-han."
En el sofá más interior, estaban los amigos de Dae-han. Son un amigo cercano de él. Pero para mí solo eran los matones número 2, 3 o 4. Y el matón número 1 me sujetaba la muñeca.
Fingieron ser amistosos, agitaron sus manos y llamaron a Dae-han. Dae-han me empujó frente a ellos.
"Muévete. Déjalo sentarse".
Fue entonces cuando me di cuenta de por qué Dae-han me había traído aquí. Este era el asiento con la mejor vista del aire acondicionado. Lim Dae-han sacó al tipo de la esquina más lejana y me puso en su lugar.
Me incliné como si me hubieran tirado en una silla blanda. El aire acondicionado soplaba desde el frente. Oh! Eso es genial. Pero, ¿qué es esta sensación de frío? Cuando levanté la cabeza, me encontré con el propietario original del asiento que me miraba con frialdad e inmediatamente bajé la mirada.
"Te compraré un poco de helado".
Lim Dae-han volvió a caminar hacia la cantina, esta vez con unos cuantos billetes de miles de wones en el quiosco. Después de aceptar una barra helada, volvió a mi asiento. La barra Frezzie saltó cuando fue golpeada desde el fondo de la mesa. Tenía sabor a chocolate. Era sabor a chocolate. Lim Dae-han me entregó la barra Frezzie.
"¿Cuál es tu problema, Dae-han?"
El tipo que me miraba le habló a Dae-han con una sonrisa triste. Me siento raro e incómodo mientras jugueteo con la barra frezzie. Eventualmente arrancó el envoltorio de la barra Frezzie y lo chupó con la boca. Lim Dae-han miró al tipo que le hablaba desde un lado y luego volvió a mirarme a la cara.
"..."
"..."
Estaba mirando mis labios, para ser precisos. Junté mis labios dejando de chupar la barra frezzie. Cuando amasé la barra frezzie con la mano, la mirada de Dae-han se volvió hacia mi mano esta vez. Lim Dae-han ni siquiera parpadeó. Me asusté un poco y le di un pequeño bocado. Lim Dae-han negó con la cabeza. Mis orejas, cuello y cara estaban todos rojos. Era mejor bajo el sol abrasador.
Lim Dae-han me tapó los ojos con la palma de la mano. Murmuró sin siquiera preocuparse por las personas que lo rodeaban.
"Te lo comiste."
"..."
"Te lo compraré todos los días".
*********************
N/T: Dae-han comiendose con la mirada a Young-hyun = 1000/10 ★★★★★
Capítulo 4
Era autoaprendizaje después de la clase de la tarde a las 5 pm. Cenaríamos a las 6 pm, así que teníamos alrededor de una hora libre. Mientras giraba el lápiz mecánico y examinaba el problema, lentamente volteé la cabeza sin pensar. El lugar de Dae-han y sus alrededores estaban todos vacíos. Dae-han desapareció después de la 1 pm. Originalmente, era un chico que faltaba a clases, por lo que el maestro ni siquiera lo busco. no se a dónde va
Toque, Toque
Alguien me empujó en la espalda por detrás mientras miraba el asiento de Dae-han. Me sorprendió y me estremecí. Cuando giré la cabeza para comprobarlo, Jung Ji-pil sostenía un lápiz mecánico. Por lo general, cuando Joong Ji-Pil tenía algo que decir, me pinchaba con la parte del borrador del lápiz mecánico, pero esta vez me pinchó con el borde afilado. Cuando giré la cabeza con cara de molestia, apareció un cuaderno.
[Tteokbokki, vamos , vamos]
Respondí con 'bien'. Escuché el sonido de la libreta moviéndose afanosamente detrás y hacia los lados. No solo yo, sino también los otros niños intercambiaban notas.Después de un rato, sonó el timbre, indicando que era hora de cenar. Jung Jipil gritó como si fuera un león rugiente.
"¡¿Quién quiere ir a comer tteokbokki?!"
"Jung Ji-pil está de nuevo".
Algunas personas se levantaron y siguieron a Jung Ji-pil mientras se reían. Seguí a Jung Ji-pil también mientras buscaba dinero en mis bolsillos. Estaba a punto de abrir la puerta trasera cuando se abrió abruptamente desde el otro lado.
Hice contacto visual con Lim Dae-han, que entraba en el aula con la mano metida en el bolsillo. El hedor de los cigarrillos me envolvió.
"Vamos a casa."
Lim Dae-han me dijo, inclinando la cabeza. Jung Ji-pil me miró como si estuviera planeando huir de nuevo. Apreté mi mano, que estaba agarrando el dinero. Me obligaron a que me llevaran a la hora del almuerzo, pero esta vez no iré. Lo dije claramente con determinación.
"No me voy a casa ahora. Voy a comer tteokbokki".
La expresión de Dae-han era extraña. Se rió mientras fruncía los labios. Luego hizo un puchero, incapaz de mantener los labios cerrados.
"¿Eres niño? Qué pasa con el tteokbokki. Vámonos a casa. Te compraré algo delicioso".
Negué con la cabeza.
"Estoy haciendo un autoaprendizaje nocturno, así que no puedo irme a casa de todos modos".
Solo entonces la expresión de Dae-han se endureció. Preguntó como si no pudiera creerlo.
"¿Autoaprendizaje nocturno?"
"Sí."
"¿Te vas a las 10?"
"Si."
"Mmm." Lim Dae-han suspiró en un tono inusual. Liberó su fuerza de sus anchos hombros como si algo lo sorprendiera. Luego se alejó a trompicones. Me saludó mientras pasaba junto a mí.
"Disfrute de su comida."
Mis ojos se abrieron con incredulidad. Fue porque no pensé que Dae-han me dejaría ir tan fácilmente. Lancé una mirada de soslayo a la expresión de Dae-han, pero no pude entender qué significaba al final. Ni siquiera podía pensar en algo que decir.
"¡Oye, Ki Young-hyun, ven rápido! Nos iremos sin ti si no vienes".
Me acerqué a Jung Ji-pil, quien me había llamado y eché varias miradas al salón de clases, pero Lim Dae-han nunca regresó después de entrar.
No fue hasta una hora más o menos que me di cuenta de lo que significaba el comportamiento de Dae-han. Sonó el timbre de reserva del autoaprendizaje nocturno, volví sigilosamente a mi asiento. Mientras me preparaba para estudiar, se abrió la puerta del salón de clases que antes estaba cerrada. Dae-han, a quien pensé que se había ido, apareció de repente. Luego tomó el cojín del brazo del emoticón de color rosa melocotón de su asiento y se acercó a mí.
"Cámbiate de asiento conmigo".
Lim Dae-han le dijo a mi compañero de escritorio. Todavía era más amable que pedirle a su amigo que se alejara de su asiento en el snack bar. Pero, dado que es Dae-han, ¿importa si fue amable o no? Mi compañero de escritorio hizo su maleta sin decir nada.Miré atónito a Dae-han, que estaba sentado a mi lado. Olía más fuerte a cigarrillos que cuando lo conocí por primera vez a la hora de la cena. ¿Cuántos cigarrillos fumó? Olía como alguien que había estado sentado en una sala de fumadores.
Frunció el ceño por un momento ante el fuerte olor a cigarrillos y volvió la cabeza hacia el otro lado.
"También voy a hacer un autoaprendizaje nocturno".
Dae-han susurró. Hubo un sonido de dulces rodando de su boca. Mi mirada se volvió lentamente hacia él. Tenía al menos tres dulces en la boca. También parecía que se estaba cepillando los dientes con él. Olía a pasta de dientes de menta, pero no podía ocultar el olor a cigarrillo. Y el sonido era increíblemente fuerte. Es posible que todos en la clase lo hayan oído. Lim Dae-han se tranquilizó poniendo el cojín del brazo del emoticón de color rosa melocotón en su escritorio. También era imposible imaginarlo haciendo un autoaprendizaje nocturno.
Lo mire antes de escribir algo en mi cuaderno y mostrarselo a Lim Dae-han.
[Hasta las 10 en punto]
Dae-han tomo mi cuaderno y mi lpiz mecanico. Escribia cartas mientras enterraba la barbilla en la almohada. Estaba tan desordenado que era dificil de ver.
[Lo se]
[Va a ser aburrido]
[Entonces deberías jugar conmigo]
Golpee el papel con el borde afilado de la pluma porque no tenia nada mas que decir. Lim Dae-han penso que iba a estudiar asi que fundio la cara en la almohada. Luego desperto tomo el cuaderno de mi lado y rasgo el pal donde estabamos conversando.
TEEAAR
Era un salón de clases silencioso, por lo que el sonido era como un trueno. Dae-han dobló y desdobló el papel. Probablemente quería doblar el ddakji, pero no parecía funcionar bien. Dobló el papel tres veces en un cuadrado y lo metió en su bolsillo después de atormentarlo y fallar.
NT: Ddakji X es un juego tradicional de Corea del Sur que usa fichas de papel plegadas o fichas Ddakji
"..."
Se tragó una sonrisa amarga mientras actuaba como si fuera un tesoro precioso.Pensé que el peor autoestudio fue cuando comencé el primer año, pero el peor autoestudio fue hoy. Todo fue por Dae-han. Lim Dae-han hundió la cabeza dentro y fuera de la almohada del brazo de color melocotón varias veces mientras sonreía suavemente y giraba la cabeza hacia un lado. No podía concentrarme, así que jalé la silla hacia atrás en voz alta, toqué mi teléfono celular y escuché la canción tan fuerte que el sonido sonó en mis auriculares.
"Maldición."
Y el escritorio estaba lleno de envoltorios de caramelos. Cuando me ofrecieron uno por primera vez, lo rechacé, pero Dae-han se comió seis de una vez. Lim Dae-han, que solía meterse caramelos en la boca mientras escuchaba música con los auriculares conectados, hundió la cara en la almohada y volvió la cabeza hacia mí esta vez.
Me distrajo tanto que me molesté, pero no pude quitármelo de la boca. Eventualmente puse mi barbilla en una mano, me alejé de Dae-han y me concentré en la pregunta. Elegí el equivocado. Todo se veía mal y no sabía qué elegir.
Lim Dae-han, que se había distraído y estaba haciendo cosas extrañas solo, se quedó callado. Fingí no darme cuenta de la mirada de Dae-han, y luego escribí en la esquina del cuaderno.
[↳¿No vas a estudiar?]
Luego, hice contacto visual con Lim Dae-han, sonreí torpemente. Lim Dae-han, quien me miró a los ojos, negó con la cabeza y luego volvió en silencio a su posición original. No debería haber preguntado. Se nota que no estudias...
Lim Dae-han tomó el lápiz mecánico en mi mano. La palma de Lim Dae-han tocó el dorso de mi mano como si la sostuviera, así que saqué mi mano en un instante. Lim Dae-han escribió una carta con una marca debajo de mi letra que preguntaba si no estaba estudiando
[↳Vamos hoy a casa juntos]
Senti que teni que hacerlo asi, entonces mantuve el mismo formato
[↳Tengo un amigo que va conmigo]
De hecho, no habia ninguno. Mis amigos iban todos en diferentes direcciones. Yo era el unico que vivia en el area detras de la escuela
[↳ No hay]
Dae-han respondio. Mis cejas se fruncieron. ¿Como lo sabe?
[↳ ¿Como lo sabes?]
Empuje el cuaderno hacia él. Lim Dae-han apoyo un brazo sobre el escritorio y escribio tranquilamente con el otro.
[↳ Te he visto un par de veces]
[↳ Siempre estas solo]
[↳ Hahaha]
El 'Hahaha' sonaba extrañamente como una risita, pero tal vez no lo era, así que no lo pensé mucho y saqué el libro de preguntas. Aunque iba solo, odio ir con él aún más. Entonces, de repente tuve un pensamiento. Cuando conocí gente por primera vez, normalmente les preguntaba: '¿Dónde vives?', 'Vivo en xx' o 'Vivo en el apartamento xx', pero ¿por qué no quería decirle a Dae-han dónde vivía? ? Lo pensé por un tiempo, pero finalmente negué con la cabeza y decidí concentrarme en la pregunta. Si tuviera que pensar en todas esas cosas, mi mente se volvería demasiado complicada.
"Oh, mierda..."
La campana sonó a las 8:20 p. m., indicando el final del primer período de autoaprendizaje nocturno. Simultáneamente, Lim Dae-han saltó y gritó maldiciones. La almohada del brazo del emoticón de melocotón estaba inclinada en mi dirección. Los estudiantes estaban cansados y el salón de clases estaba en silencio en ese momento, pero la voz de Dae-han resonó con fuerza.
Lim Dae-han se revolvió el cabello y volvió a sentarse con una expresión de molestia en el rostro. Su postura era la de un gángster que trabaja para una empresa inusual. Estiró las piernas hacia el pasillo, con los brazos apoyados en el escritorio del chico que seguía estudiando en el asiento trasero. Mientras estaba sentado en un ángulo, me miró de arriba abajo.
"Dame un masaje en el hombro".
"Yo?"
El pregunto cosas que ni mi padre me obligaria a hacer. Cuando le hice la pregunta por puro absurdo, asintio a medias.
"No."
"Hazlo por mi. Yo tambien estudie"
¿Que quieres decir con estudiar?
Me queje sobre Dae-han y mire hacia el escritorio donde estaba sentado. Lim Dae-han tomo mi cuaderno y escribio mi nombre varias veces en el, y luego el papel se coloco con calma.
"¿o deberia masajear tu hombro?"
"Oh, no... Ah!"
Dae-han me dio la vuelta. Incluso si luché porque lo odio, no pude vencerlo. Tuve que hacer contacto visual con la persona a mi lado después de que me obligaran a darme la vuelta. Asintió una vez e inclinó la cabeza como si simpatizara conmigo.
"No... no, uf..."
La mano de Lim Dae-han era inequívocamente áspera. Más que un masaje, parecía que quería aplastar todos los huesos de mi hombro. Los músculos ya están desgarrados. torcí mi cuerpo, pero Lim Dae-han permaneció inmóvil. En ese momento, entendí la sensación de las muñecas en la máquina de garras en un instante. Yo también prefiero morir.
"Ugh, ah, ah, ah, por favor..."
Lim Dae-han, que había estado presionando implacablemente mi hombro, se detuvo. Crucé mis brazos sobre mi pecho y apretó mis hombros como los protagonistas en una ridícula comedia romántica. Luego, bruscamente giró mi cuerpo.
Para ser honesto, estaba llorando...
"Ah, tú, duele tanto... de verdad..."
Eso fue lo que le dije a Dae-han como si suplicara por simpatia. Lim Dae-han escaneo mis labios y otra vez me miraba a mi y despues al escritorio.
"..."
"..."
Las lagrimas caian cuando parpadeaba. Apenas lo supere mordiendome el labio inferior. La manzana de adan de Dae-han temblaba. Entonces el humedecio sus labios y se puso de pie.
"Ah.. no puedo estudiar"
Entonces camino fuera del salon de clases. ¡Nunca has estudiado antes! Se fue tardiamente en los ultimos minutos.
"Oye, ¿Le hiciste algo malo a Dae-han?"
El tipo del escritorio de al lado me hablo.
"¡No se!"
No deberia haber descargado mi ira con el. No podia estar enojado con Dae-han. Espero que entienda. Entonces escuche un murmullo a mi lado: "¿Porque estas enojado comigo..." Pero grite y me derrumbe sobre mi escritorio. Estudiar es una perdida de tiempo. Pense que me iba a morir de verguenza. Mi dolor de hombro seguia siendo severo e intenso.
***
♥Notas♥
-Una disculpa por el atraso, he estado un poco ocupada, traducire otro Capítulo hoy mas tarde lo subire.
Capítulo 5
"..."
"..."
Cuando Sali de la palmera, Dae-han estaba parado en la puerta trasera de la escuela.El olor a cigarro lo perseguía a donde quiera que fuera. Se paro con las piernas cruzadas y me miro. Fingí que no lo conocía y pase junto a él, pero el me siguió en silencio.
Había un par de pequeñas papelerías detrás de la escuela, y el resto estaban varias villas en un callejón sinuoso. La parte trasera aun no se ha desarrollado, así que tuve que pasarlo para llegar a la carretera principal.
Para ser honesto, los autos son difíciles de encontrar por aquí, y no había mucha gente alrededor de las 10 en punto en primer lugar cuando termino el auto aprendizaje nocturno. Era natural que me intimidaran aquí. Las luces de la calle estaban encendidas, pero estaba preocupado. ¿Funciona correctamente el CCTV? Me hizo prestar mas atención a la prevención del crimen mientras estaba de pie junto a Dae-han.
Todavía sospechaba de Dae-han, a pesar de que sus orejas se pusieron rojas y sus ojos se iluminaron en cuanto me vio, o que me dio angX, me compro PXNIC, y me compro helado. En primer lugar, podría haberme atraído con comida, pero a partir de entonces, podría llegar lentamente el punto.
Por ejemplo, esperando para estar solos en un callejón tan oscuro y desierto.Agarre la correa de la bolsa al rededor de mi hombro. Fortalecí mi antepié para poder correr de ser necesario. Mi hermano mayor tiene un temperamento bastante violento. Yo era rápido para correr porque siempre corría lejos de mi hermano.
"Ki Young-hyun"
¿Se dio cuenta Dae-han de lo cauteloso que estaba? Me llamo cuidadosamente. Para responderle, le dije "Si"
"¿Te dolio cuando masajee tu hombro?"
"Si"
Hizo la pregunta obvia. Lim Dae-han bajo la mirada a su mano. Apretó el puño y me pregunto una vez más.
"¿Es realmente un inconveniente para ti?"
La voz de Lim Dae-han lleno la noche de principios de verano. Yo humedecí mis labios. Yo no me sentía incomodo con Dae-han debido al enredo constante durante todo el día. Era bastante cómodo. No pudo controlar su fuera y actuó un poco arbitrariamente. A pesar de que reinaba como un rey, ¿No me llenaba el estómago, me dio un masaje y me mostraba mucho de su extraño comportamiento como si estuviera en un zoológico?
"¿... Me llevaras a casa?"
Cuando hice la pregunta con cuidado, Lim Dae-han respondió suavemente
"Si"
No supe que decir, entonces solo lamí mis labios.
"Si, es incómodo"
Dae-han continuo.
"solo te llevare cerca del vecindario"
Lim Dae-han ocasionalmente dormía boca abajo en clase mientras apestaba a alcohol o cigarrillos, y durante la hora del almuerzo, jugaba futbol con otros chicos o desaparecía en algún lugar. Nunca lo había visto bien en la clase de la tarde.Para ser honesto, se sentía raro tener a Dae-han haciendo esto y llevándome a casa después del estudio nocturno. Moví mis dedos hacia adelante, mire a Dae-han, y volví a inclinar la cabeza.
"Dae-han"
"Si"
"¿Porque te gusto?"
Fue justo cuando estaba a punto de entrar al ultimo callejón. Después de pasar por esta zona y caminar unos cinco minutos por la vía principal llegare al complejo de apartamentos donde vivo, iba a despedirme allí porque Dae-han dijo que solo me llevaría cerca del barrio.
Lim Dae-han dejo de caminar ante mi pregunta. Di unos pasos por delante de el y levante la cabeza. La sombra de Dae-han se extendía tan como aparece debajo de la farola de arriba. La villa se ilumino en el centro. El sudor parecía estar goteando por mi espalda. Lim Dae-han inclino la cabeza, luego levanto los ojos ligeramente para mirarme y se cubrió la cara con la palma de la mano.
"... No lo sé"
"¿Huh?"
"No lo sé"
Mastique las palabras en silencio. Entonces lo note tratando de dar un paso adelante.
"no hay nada como eso"
"Realmente no hay razón para estar interesado? ¿Porque? Normalmente... hay algo. Ni siquiera hemos sido solo capaces de hablar correctamente"
"Oh..."
La cara de Lim Dae-han cambio de color bajo la luz naranja de la farola. Esta fue la expresión de alguien quien se había dado cuenta de algo. "oh, Oh". Lim Dae-han, quien repetidamente decía estas palabras, tomo una respiración profunda.
"Tu"
"Si"
Lim Dae-han trago saliva seca. De nuevo, yo dije "Si". Solo entonces Dae-han empezó a caminar.
Un pequeño flashback...
Yo estaba en mi primer año de secundaria en este momento. Yo esperaba con ansias las vacaciones de verano después de terminar mi examen final. Había venido a la escuela para recibir clases suplementarias, por lo que era natural que fuera perezoso. Yo no quería hacer educación física porque el clima era demasiado caliente, pero el maestro insistió en tomar la clase afuera. Ante la perspectiva de salir a educación física, los otros chicos se cambiaron alegremente sus ropas. A pesar de que hacia calor me puso una camisa debajo de mi uniforme de gimnasia.
"Ki Young-hyun, no te lo pierdas. Es por eso que tienes una tez tan pálida. Entonces, ¿ vas a tomar el examen? El SAT es un juego largo que requiere mucha resistencia, chico. Corre como si estuvieras aumentando tu resistencia. Ni siquiera pienses en saltártelos"
"..."
Quería saltarme educación física porque soy particularmente débil con el calor, pero no funciono. Tuve que volver a mi posición inicial porque el profesor de EF, quien estaba arremetiendo en voz alta. "solo hazlo. Hace demasiado calor para este bastardo, así que solo nos esta acosando mientras esta bajo la sombra". Un amigo me estaba consolando y maldijo al profesor de gimnasia.
En el centro de esto estaba dae-han. Tal vez porque hacia calor su rostro estaba lleno de irritación.
"Estoy seguro de que haremos algo con ellos"
Mientras hacia ejercicio de acuerdo con la orden, la persona a mi lado bajo la voz y dijo
"Ah, hagámoslo mas o menos. Maldita sea, voy a morir después de todo el día de ejercicio"
Uno de los chicos de la clase 5 respondió en un tono duro. No parecía importar si había un maestro al rededor. "Ugh", dije sin darme cuenta. Tan pronto cuando estaba a punto de girar mi cabeza, de responder hice contacto visual con Lim Dae-han. Por supuesto, fui yo quien rápidamente evito y se inclinó hacia el suelo.
"Futbol clase 2 y clase 5"
A diferencia de nuestra clase que parecía haber sido sentenciada a prisión, los chicos de la clase 5 se quitaron la ropa con entusiasmo. Yo solo gire mis ojos. Realmente no quería hacerlo mas allá de mi voluntad. Levante mi cabeza y mire hacia el cielo. Quería morir bajo el sol abrasador que quemaba mi piel hasta el punto de derretirla.
"Ki Young-hyun, ¿qué pasa con tu cara? Está tan bien cocinada".
Jung Ji-pil estaba haciendo una broma. Cuando me abofeteó con los dedos índice y medio, giré la cabeza y dije: "Argh, detente". Jung Ji-pil se río como si le divirtiera mi reacción y fue arrastrado por sus compañeros de clase, que eran entusiastas de los deportes. Jung Ji-pil fue enviado al rincón más alejado del patio de recreo. Jung Ji-pil insistió en convertirse en atacante, lo cual fue una pena porque no pudo. Jung Ji-pil era un chico de diecisiete años que fanfarroneaba sobre un tema en el que se desempeñó peor que yo.
Sin embargo, Jung Ji-pil, que se había vuelto loco durante mucho tiempo, no tuvo más remedio que renunciar. La razón de esto fue que todos los chicos con aspecto de matones en la clase 5 se vieron obligados a atacar. Dae-han fue uno de ellos. Lim Dae-han también se río de aquellos que se parecían a mí. Para ser honesto, no parecía que pudiera jugar al fútbol porque era demasiado alto y voluminoso. Me deslicé hacia atrás y fui atrapado por un compañero de clase.
"Ki Young-hyun, eres un corredor rápido, así que tienes que bloquearlos bien.
"... Oye, prefiero defender".
"Confío en ti, Ki Young-hyun".
Ni siquiera fingió escuchar.
No, es gracias a mi hermano que puedo correr rápido. Mi hermano tiene mal genio. Pasaba de "Oye, ¿quieres morir, Ki Young-hyun?" a "Te voy a romper la cabeza" y "Vete a la mierda, te vas a morir hoy. Veamos lo que tienes". Cuando mi Hyung abría la boca, decía todas estas cosas. Y era extremadamente violento. Sacudió la puerta cuando estaba cerrada como si fuera a romper el picaporte. Entonces mi madre le advertía: "¡Young-han, detente! O te atraparé".
Tenia que correr por mi vida. Mi casa esta en el séptimo piso, y corrí como loco al primer piso por las escaleras para evitar a mi hermano y apenas sobrevivía. Esto fue simplemente una carrera de supervivencia.
"Ugh, yo realmente no quiero hacerlo..."
Me quejaba, pero mis compañeros quienes estaban en un estado de derrota no podían escucharme. Incluso si ganáramos a la clase 5, solamente discutiríamos mientras pasábamos al lado del otro, pero nos preguntábamos que estaba mal con ellos.
"..."
"..."
Hice contacto visual con Lim Dae-han otra vez mientras estaba de pie en medio del patio de recreo. Era la quinta vez solo en esta clase de educación física. Lim Dae-han inclino su cabeza en un ángulo y dijo moviendo los labios.
'Que estas mirando'
Negué con la cabeza de inmediato y bajé la mirada al suelo.
El fútbol ha comenzado. Nuestra clase estaba indefensa. Perdimos de la pelea física. Los chicos de clase 5 estaban locos. Cuando me quitaron la pelota, encontré de todo, como mierda, explotación y palabras vulgares. Nunca he visto una jugada tan sucia en mi vida. Traté de ganar la pelota al menos una vez, pero me abrumó el espíritu de la clase 5.
Jung Ji-pil fue el que trabajó más duro en mi clase. Jung Ji-pil patea bien. También estaba seguro de que lo castigarían por todo el cuerpo, que lo golpearían en el hombro y que pelearía de inmediato. "Debería haberlo mandado de delantero. Escuché tardíamente los lamentos de algunos, pero ya fue después de ceder dos puntos.
Y gracias a los esfuerzos de Jung Ji-pil, nuestro equipo también anotó un gol. Jung Ji-pil, quien anotó un gol, estaba en el centro, así que naturalmente me empujaron hacia el poste. Jung Ji-pil se quitó la camiseta y parecía una patata quemada. La piel estaba sucia y el cuerpo era como una patata encogida. Su cabello también ha sido empujado con más fuerza recientemente. Corre mientras se seca el sudor. Puso sus labios en su dedo y lo levantó hacia el cielo, como un jugador profesional.
Jung Ji-pil, que no podía ventilar adecuadamente su emoción, corrió hacia mí. Luego se peleó conmigo sin ninguna razón.
"¡Quítate la ropa! ¿No hace calor? ¿Por qué llevas dos capas con este clima?
"..."
"Ese es el porque te veías exhausto porque es demasiado caliente. Apresúrate y quítatelo!
Porque me gritas...
Pero no se equivocó. Por supuesto, como alguien a quien le disgusta mas la luz del sol que el calor, hice un esfuerzo para recibir la menor cantidad de luz solar posible. Eso sí, me desprecio y me molesta el calor.
Eventualmente me quite una de las prendas que llevaba puestas. Estuve a punto de sacar el brazo de la manga y levantar la cabeza para tratar de sacarlo.
Swish
Puck!
Una pelota voló de algún lugar y golpeo mi cabeza, que acababa de salir de mi camiseta de gimnasia. Golpeo mi cabeza, junto con la fatiga acumulada en mi cuerpo, el dolor del calor, y la anemia superficial. Mientras me inclinaba hacia adelante con pasos tambaleantes.
"Hey, Ki Young-hyun!"
Me desmaye
"..."
"..."
Cuando abrí mis ojos, estaba en la enfermería, y la persona enfrente de mi era Dae-han. El estaba sentado en una silla que había tomado de alguna parte. La enfermería estaba mas fría que nuestro salón de clases. Me levante y dije, "Ugh". Lim Dae-han apretó los dientes y dijo,
"Lo lamento"
"Huh?"
"La pelota salió mal"
"Ah..."
E-es así. No pude hacer nada al respecto así que simplemente le respondí ¿Que debo hacer? Incluso si me disculpo. Lentamente desvió la mirada. También era famoso por ser un matón en la escuela, pero no seria un chico malo sin razón. Dae-han tenia una expresión ligeramente de disculpa n su rostro. El no tiene que hacer eso. Es lindo poder descansar aquí, ¿Y no era normal que los muchachos tuvieran un pequeño accidente en educación física?
"Está bien, en serio"
Fingí ser amable en mi respuesta. Lee Dae-han exhalo profundamente.
"Pero tú, ¿Realmente te ves así?"
¿De qué estaba hablando?
Incliné la cabeza en respuesta a una pregunta desconocida. Lim Dae-han, que había estado mirándome por un tiempo, dijo: "No, no, no. Me iré si estás bien". Luego se puso de pie y se alejó sin dudarlo. Apreté los labios y me recosté en la cama mientras observaba cómo la puerta se abría ligeramente y luego se cerraba con un golpe.De todos modos, fue agradable poder descansar.
***
Capítulo 6
"¿Lo pateaste a propósito?"
No sabía que Dae-han me hablaría en ese momento. Tampoco pensé que recordaría ese momento. Lim Dae-han negó con la cabeza una vez. Pero fueron las siguientes palabras de Dae-han las que realmente me impactaron.
"No lo hice a propósito, pero lo pateé sin darme cuenta".
"¡Eso fue a propósito! ¿Por qué estás mirando a la gente quitándose la ropa?"
"Puedo verte. ¿Qué debo hacer?"
"¡Dijiste que me habías estado observando todo el tiempo!"
Pervertido. Los ojos de Dae-han se abrieron como platos mientras masticaba mis palabras en silencio. Pero al final, no dijo nada. Yo tambien.
Después de un rato, continuamos nuestro camino. Lim Dae-han me ha estado hablando como si estuviera intentando cambiar o mejorar la atmósfera.
"Antes de eso, ya te conocía".
"Yo también te conocí".
Él era famoso. El hijo de Jaecheon-dong. Era muy famoso entre los matones arrogantes y extravagantes. Para ser honesto, lo primero que pensé cuando vi a Dae-han fue: "Oh, es realmente guapo". Era aún más extraño porque era alto y voluminoso. Y, sinceramente, esto fue bastante divertido porque era un poco diferente de otros acosadores. En primer lugar, no había nada vulgar en él. Nunca había visto a Dae-han interactuar con los demás con tanta facilidad, incluso cuando había hombres y mujeres a su alrededor. Estaba preocupado por hablar con las personas cercanas a él. Al menos eso es lo que me parece. No sé cómo es en realidad.
"... Vamos."
Salimos a la carretera principal. No había muchos autos, pero todavía había bastantes. Hmm, dijo Dae-han. Luego señalé con la mano.
"Alla esta mi departamento".
"Te esforzaste tanto en no hablarme de mí. ¿Por qué cambiaste de opinión?"
"Me gustaría acompañarte a la puerta principal".
"Haz lo que quieras."
Lim Dae-han frunció los labios en lugar de fingir ser genial. Lo miré de lado pero fingí no saber.
Cuando llegué a la puerta principal del complejo de apartamentos, me di la vuelta y miré hacia arriba a Dae Han.
"Adiós."
Cuando me despedí, Lim Dae-han respondió: "Adiós", con una cara decepcionada. Era un tono que nunca había escuchado antes. Parecía incómodo. Fue un poco divertido, y una pequeña sonrisa apareció en mi rostro, pero rápidamente la oculté y dije.
"Entonces me iré".
Estaba a punto de alejarme de él cuando me llamó.
"Ki Young Hyun".
Cuando giré la cabeza hacia la voz, Dae-han inclinó la cabeza de un lado a otro y luego dijo.
"Por favor sal conmigo".
"..."
"Te recogeré por la mañana y te llevaré a casa por la noche".
"..."
"Te compraré un PXNIC y te daré AngX todos los días".
"..."
"Te masajearé-"
"Odio los masajes".
Mi hombro se rompería de nuevo.
La voz de Lim Dae-han era muy seria. Más bien, no estoy seguro de qué hacer. Lamí mis labios y luego los humedecí con mi lengua avergonzada. Luego, después de bajar un poco la cabeza, me toqué la mejilla y la barbilla sin razón aparente. No pude responder de ninguna manera.
Mientras me movía lentamente hacia mi apartamento, finalmente dije: "Adiós", y luego me di la vuelta. Una gran campana sonó en mi corazón. En este momento el año pasado, había llegado a la conclusión de que Dae-han había estado interesado en mí durante al menos un año. Estábamos en la misma clase y no nos hablábamos hasta ahora, pero de repente confesó. Y entonces tuve un pensamiento. ¿Habría tomado su mano si de repente me hubiera pedido que fuéramos amigos en lugar de confesarse? Obviamente no.
"..."
Gire mi cabeza lentamente. Lim Dae-han no se habia ido pero en cambio fumo un cigarrillo en la esquina frente a la puerta.
Supongo que lo ha soportado.
"Porque no importa..."
***
Lim Dae-han: [Estaré allí a las 7:10 am] 6:58 am.
Lim Dae-han: [Acerca de ayer...] 7:08 am
Lim Dae-han: [¿Sigues durmiendo?] 7:10 am.
"..."
Lo que vi en el momento en que me desperté fue el mensaje de Dae-han. La hora en que me desperté con el último mensaje de Dae-han fue a las 7:10. Originalmente, la alarma que había sido configurada a las 7 en punto no sonaba. Tengo que salir de mi casa a las 7:20 a. m. Debo estar en el salón de clases a las 7:50 a. m. Tenía que llegar 45 minutos antes a la puerta trasera para no llegar tarde.
"¡Oh!"
Salté de la cama y llamé a Dae-han de inmediato. Si vas a recoger a alguien, ¿no sueles decirlo la noche anterior? ¿Me lo dijo esta mañana? ¿Habría esperado si yo fuera del tipo que se apresura a ir a la escuela? Tal precipitación no debería ocurrir.
Ddu-Ddu-Ddu-
El sonido de la conexión también se escuchó por un momento cuando la voz baja de Dae-han pasó por el teléfono y llegó a mis oídos.
-¿Por qué?
No hubo el habitual 'Hola'. Temblé de humildad ante el tono de la pregunta, preguntando si había algo que decir. Tranquilamente tomé mi celular con ambas manos. Miré a través del uniforme escolar que colgaba en el armario con mis ojos. Empezaré por cambiarme de ropa, lavarme la cara y comer....
*... ¿Estás cerca de mi casa?"
En realidad, ni siquiera tuve tiempo de llamar. Rápidamente cambié mi plan. Solo me había cambiado de ropa y me había lavado la cara... Es lamentable, pero saltémonos el desayuno y vayamos directamente a almorzar más tarde.
- Sí. Estoy casi allí.
Lim Dae-han, que no tenía idea de cómo me sentía, respondió con calma.
"Uh, uh, ¿me esperarás?"
-¿Por qué crees que vengo aquí?
Por favor, no me dejes con preguntas. Yo estaba como, "Ah, ah, ah..." Tartamudeé por mi cuenta durante un rato y finalmente salí de la habitación.
"Está bien. Sí, saldré. Espera un poco"
Colgué el teléfono y me cambié rápidamente. Estaba ocupado empacando mi bolso con un cepillo de dientes en la boca y llevándolo al hombro. Aunque estaba preocupado por Dae-han que estaba esperando afuera, de repente me sentí injusto. ¡Nunca te pedí que me recogieras! Pisoteé mis pies por resentimiento.
A pesar de ser estudiante universitario, mi hermano mayor suele levantarse temprano porque tiene muchas primeras clases, por lo que levantó la voz mientras sostenía una cuchara.
"Oye, no me molestes temprano en la mañana".
"Uhm".
El sonido se agrupó porque estaba mordiendo mi cepillo de dientes. Mi madre, que estaba tranquilamente tomando café y viendo las noticias de la mañana, preguntó cuidadosamente: "Young-hyun, ¿te levantaste tarde?". y consoló a mi hermano, "Young-han, no te molestes a tu hermano desde la mañana". Mi hermano, que era muy débil con mi madre, me amenazó con un movimiento de la nariz. Mientras estaba nervioso frente a mi hermano, estaba ocupado moviendo mis manos para cepillarme los dientes y prepararme para la escuela.
"Me Voy."
Como era de esperar, si me despertaba tarde, debería prepararme rápidamente y salir temprano. Normalmente hubiera salido exactamente a los 20 minutos, pero hoy salí a los 18 minutos. Muchas personas tomaron el ascensor por la mañana y se detuvieron escasamente en el piso. Tenía hambre y abracé mi estómago. ¿Debería ir a la tienda más tarde? Moví las piernas sin motivo aparente en medio de un montón de pensamientos.
Saqué la cabeza por la ventana mientras esperaba el ascensor. Era la puerta principal si caminaba directamente desde mi apartamento. No estaba tan lejos, así que podía ver lo que estaba pasando frente a mí.
Dae-han estaba parado allí. Como si no estuviera avergonzado, fumaba un cigarrillo por la mañana mientras vestía su uniforme escolar. Era grande y alto, por lo que no parecía un estudiante. Incluso si un estudiante fuma por la mañana, nadie puede decir nada si era Dae-han. Dae-han parece haber sacado algo de su bolsillo.
No podía decir lo que hizo porque no podía ver los detalles. Se frotó las manos como si se las lavara antes de volver a guardarlas en los bolsillos.
"... ¿Qué está haciendo?"
Timbre-
La puerta del ascensor se abrió mientras murmuraba para mis adentros y entré sin dudarlo.
Al salir del edificio y hacia la puerta principal, Dae-han notó que yo había salido y se acercó a mí.
"Hola."
Lim Dae-han saludó primero. Se veía incómodo ayer, pero no tanto hoy. No obstante, dijo hola y desvió la mirada porque estaba cohibido.
De hecho, tampoco saludaba a mis amigos con tanta frecuencia. Al igual que los niños de mi edad, eran del mismo tipo, "¿Tú aquí?" y "Me voy". Ayer me sentía incómodo y tímido, así que dije "Adiós" y me separé, pero no me di cuenta de que Lim Dae-han diría hola primero.
"Oh... hola."
Incliné la cabeza porque estaba avergonzado por alguna razón. Levanté la palma de la mano ligeramente y apreté el puño. Lim Dae-han y yo salimos de la calle sin decir nada, no tenía mucho que decir porque no era cercano a él, y el hecho de que no supiéramos nada el uno del otro lo hizo aún más incómodo. Ahora que lo pienso, Dae-han fue el primero que me habló ayer. Estaba caminando solo mirando la calle sin razón, pero luego Dae-han me tocó la cabeza.
"Tu cabello está saliendo".
"Oh."
Me lavé el cabello la noche anterior y lo peiné mientras me lavaba la cara por la mañana, pero no parecía desaparecer. Inmediatamente giré mi cuerpo hacia un lado después de colocar mi mano en el lado que Lim Dae-han había tocado. Se lamió los labios y bajó las comisuras de sus labios con una expresión vigilante.
Y seguimos nuestro camino de nuevo. Lim Dae-han me preguntó a qué hora me despertaba y le dije que normalmente me despertaba a las 7 a. m., pero que hoy me quedé dormido. Y cuando me preguntó a qué hora suelo salir, le dije que saldría a las 7:20 a. m. En respuesta a mi respuesta, Lim Dae-han dijo que llegaría a las 7:15 a. m. No había más remedio que preguntar.
"¿De aquí en adelante?"
"Sí."
"¿Por qué?"
"Voy a venir a recogerte".
"Sería difícil."
"¿Qué?"
Lee Dae-han estiró la lengua. Estaba mezclado con una voz cursi. La conversación pronto se cortó de nuevo. Después de caminar un rato sin decir nada, Lim Dae-han se detuvo frente a una tienda de conveniencia.
"Me detendré por un segundo".
Revisé mi teléfono. El tiempo era justo a los 35 minutos.
"Sí, adelante".
Lim Dae-han entró en la tienda de conveniencia. Golpeé la parte delantera de mis zapatos en el suelo sin entrar. ¿Debería simplemente seguirlo y comprar algo para comer? Cuando lo pensé, Dae-han ya salió. Había una bebida en su mano. No era una bebida con sabor a manzana en una botella de plástico lo que estaba de moda en la cantina, sino una bebida con sabor a melocotón con solo 2% o 3% de sabor, que era insuficiente.
Había estado bebiendo desde la mañana, y Dae-han me lo entregó mientras pensaba,"¿Por qué me das esto?"
Cuando se le preguntó, Lim Dae-han se tocó la barbilla sin ningún motivo.
"Dije que te lo compraría".
"Ah....."
Lo mejor era no decir nada, también di un paso porque no siempre podía recibirlo.
"Entonces yo también..."
Dae-han agarró mi antebrazo con una mano y me detuvo cuando estaba a punto de caminar hacia la tienda de conveniencia.
"¿Quién te pidió que lo compraras? Vamos a la escuela".
".... Nunca te pedí que lo compraras tampoco".
"¡Ah, vamos! Solo vámonos".
Lim Dae-han respondió con dureza. Su voz se elevó en ese momento, e inmediatamente tiró de mí. La cara de Dae-han estaba distorsionada, por un lado. Los labios estaban torcidos y los ojos apretados.
Asentí dócilmente con la cabeza. Solo entonces Lim Dae-han, que me había agarrado de los antebrazos firmemente, luego se relajó y dijo.
"No estoy enojado".
yo tampoco...Pero no podía abrir la boca porque no sabía cuándo cambiaría de opinión y empezaría a flipar. En cambio, simplemente jugué con botellas de bebidas húmedas.
Capítulo 7
Lim Dae-han se durmió tan pronto como llegó a la escuela. Pasó la mañana como un ratón muerto, agarrado a la almohada del brazo del emoticón de color melocotón.
Sus amigos con pantalones ajustados a menudo se acercaban a él y actuaban lindos, diciendo: "Dae-hana, Dae-hana-", mientras que sus amigos con faldas cortas y mucho maquillaje se le acercaban y decían: "Hola, Lim Dae-han-. " Solo arrugó sus impresiones unas cuantas veces y siguió durmiendo.
Debe haber estado cansado porque llegó temprano a la escuela. Los profesores de cada materia ni siquiera dijeron nada para despertarlo. A pesar de que claramente estaba presente en la escuela, fue tratado como si estuviera ausente.
Mientras Dae-han dormía profundamente, pasé el día como de costumbre. Escuché la clase y me reí de los chistes del maestro y de Jung Ji-pil. Durante el descanso, me asomé al asiento del Dae-han mientras escuchaba a los muchachos apasionados por los juegos y el fútbol.
"¿Hey qué estás haciendo?"
Y después de la quinta vez que miré el asiento de Dae-han, Jung Ji-pil habló con una expresión extraña. Obviamente abrió mucho los ojos y me miró mientras hablaba sobre la nueva máscara del juego.
"Qué."
Respondí rápidamente sin otra razón que no quería que me atraparan mirando a Dae-han. Jung Ji-pil siguió mi mirada y me miró, quien miraba a Dae-han. Todo mi cuerpo se estremeció.
"Sé honesto conmigo."
"¿Qué?"
"No puedes engañarme".
"Acerca de."
Jung Ji-pil bajó la voz tanto como pudo.
"Te está molestando."
"¿Eh?"
"No, joder, esos bastardos son así. Dicen que eres su amigo, pero ellos quieren tu dinero",
"Oh, no... no es así".
Es difícil decir que somos amigos...
El rostro de Jung Ji-pil se llenó de determinación cuando vacilé en mi respuesta. Me puse ansioso. Tenía un rincón donde buscaba lealtad o justicia en un lugar extraño. Miré a través de Jung Ji-pil con ojos tristes. Jung Ji-pil asintió y curvó sus labios superior e inferior. Cerró los ojos, luego los abrió de nuevo y me palmeó el hombro.
"Oye, no te preocupes".
"... Qué."
"Este hermano te protegerá".
Mi tasa de ansiedad aumentó.
Cuando llegó la hora del almuerzo, Dae-han se levantó de su asiento porque el entorno se había vuelto demasiado ruidoso. Se acercó a un transeúnte y le preguntó si era la hora del almuerzo. Entonces cambié mi mirada. Tenía un hombro muy ancho. Debe estar haciendo mucho ejercicio. Ese tenía que ser el caso, dada la cantidad de comida que comía.
La mirada de Lim Dae-han se volvió hacia mí mientras movía la cabeza y se tocaba los hombros. Cuando nuestras miradas se encontraron, me di la vuelta. Con el sonido de la silla arrastrándose, pude notar que Dae-han se me acercaba.
Eso fue entonces.
"Oye, vamos."
Jung Ji-pil agarró mi muñeca y me levantó. La puerta trasera fue por donde entró Dae-han, y Jung Ji-pil me condujo hacia la puerta principal. Cruzó los escritorios y caminó ruidosamente mientras avanzaba.
Jung Ji-pil, quien me agarró y me arrastró hasta la puerta principal, parecía extrañamente desesperado. Nuestra clase ya había terminado hace un rato, por lo que no tuvimos más remedio que cenar tarde y salimos corriendo a la cantina. Como resultado, pude salir del salón de clases sin hablar con Dae-han.
"Ah, estoy vivo".
Jung Ji-pil sostuvo su pecho y exhaló después de terminar su tarea.
"Digamos a los muchachos que iremos primero".
Entonces me obligué a continuar. Saqué mi teléfono celular y dejé un mensaje en la sala de mensajes del grupo. Nosotros vamos primero', les dije a Choi Yang-guk y Lee Deok-hyang, quienes solían ir juntos a la cafetería. Estaba a punto de poner mi teléfono en mi bolsillo cuando recibí un mensaje de Dae-han.
Lim Dae-han: [Ven a las escaleras] 12:06 p. m.
Lim Dae-han: [Vamos a comer] 12:06 p. m.
Pensé por un rato y finalmente me dirigí a la cantina. Jung Ji-pil dijo que había dejado dinero y pidió volver al salón de clases, pero yo dije que iría primero. Sin explicárselo adecuadamente, me moví como si tratara de escapar. Los ojos de Jung Ji-pil, que me habían estado sujetando, estaban extrañamente en conflicto.
"¿Te llamó Dae-han?"
"¿Eh?"
Miré entre el edificio de aulas y la cantina. Jung Ji-pil notó la respuesta.
"¿Ese bastardo te está llamando?"
"No."
"Wow, este bastardo de verdad".
Jung Ji-pil, que no podía decir nada frente a Dae-han, ahora lo estaba maldiciendo. Sonreí torpemente.
"Vuelvo enseguida."
Luego me alejé de Jung Ji-pil y el resto de los chicos. Mis pasos se volvieron más rápidos. Cuando doblé la esquina al lado de la cantina, vi a Dae-han sentado en las escaleras. También había algunos amigos de Dae-han, pero cuando Dae-han le estrechó la mano con molestia en el rostro, rápidamente se retiraron a la parte de atrás. Parecía que iban a fumar.
Dae-han, que estaba solo en ese momento, se dio cuenta de mi presencia y volvió la cabeza hacia mí. Luego me hizo un gesto. Llevaba una bolsa de plástico negra. Miré a los amigos de Dae-han en la parte de atrás y me senté cerca de él. El grito de las cigarras parecía desgarrarme los oídos. Estaba húmedo, caliente y mi cuerpo estaba perdiendo fuerza, pero estaba preocupado por Dae-han.
Dae-han se acercó a mí. Me encogí de hombros y su mano no podía alcanzarme.
"Estás sudando."
"Sí, porque hace calor..."
"Cómete el helado primero".
Lim Dae-han primero sacó la barra de helado de la bolsa. Tenía un sabor a soda. Se golpeó directamente el muslo para sacar el contenido y me lo entregó.
"... ¿Qué pasa contigo?"
Cuando tomé el helado y pregunté, Dae-han negó con la cabeza. le di una mirada preocupada, y él respondió.
"Comí algo más".
Después de todo, él era un gran comedor. No obstante, le entregué el grifo de helado que Dae-han me había dado. Dae-han aceptó con una suave sonrisa. Cuando lo sostuvo en su mano, parecía particularmente pequeño. También tenía manos grandes. La mirada de Lim Dae-han se volvió lentamente hacia la mía mientras frotaba la barra Frezzie para ocultar mi mano relativamente pequeña. Luego suspiró y desvió la mirada hacia el frente, diciendo en voz baja: "Ah".
Lim Dae-han mordió violentamente la punta de la barra Frezzie en su mano en su boca.
"Tienes las manos pequeñas".
En respuesta a lo que dijo, dije: "Sí", y mordí la barra frezzie. La forma cambiaba dependiendo de las marcas de los dientes. Los ojos de Dae-han estaban firmemente pegados a mí tan pronto como comencé a chupar el tubo con total seriedad. Lim Dae-han desvió la mirada cuando fruncí el ceño de forma natural.
"Ah, mierda..."
Murmuró una maldición. Estaba comiendo helado por el calor, pero de alguna manera estaba más pegajoso. Entonces, como era incómodo estar callado, le hablé con cuidado.
"Eso, tu sabes..."
"Mmm."
"Hiciste esto con tus manos en la mañana. ¿Qué fue? No puedo verlo claramente".
Lo mostré frente a él, cruzando las manos como una mosca cruzando las piernas o un actor de cine improvisando un beso. Lim Dae-han no pudo evitar que la sonrisa se extendiera por sus labios.
"¿Por la mañana?"
"Sí. Antes de que saliera de la casa. Fumaste e hiciste esto".
Lo demostré una vez más, pero Lim Dae-han agarró mi mano y tiró de ella hacia abajo. Su mano estaba más caliente de lo que pensaba. Es verano, y Dae-han sin duda esta caliente. Agarró mis manos con fuerza antes de soltarlas.
"Me puse crema de manos".
"¿Por qué?"
"Temía que apesta..."
Las palabras de Lim Dae-han fueron confusas. "Puedes fumar sin preocuparte por tal cosa. Ni siquiera estamos en una relación ", pensé para mí. Saqué mis piernas que se estiraron, puse mis brazos sobre mis rodillas y enterré mi barbilla. Chupé el hielo mientras presionaba mi mano contra el tubo. Era dulce y delicioso
Dae-han vaciló por un momento. Parecía querer tirar el tubo de helado vacío que sostenía en la mano, pero dudó al hacerlo.
Tomé el tubo vacío del dedo de Daehan y lo puse en la bolsa de helado.
"¿Por qué no almorzaste conmigo hoy?"
preguntó Dae Han. Ni siquiera podía culpar a Jung Ji-pil, quien tuvo un extraño malentendido, e incliné la cabeza hacia ambos lados. Enderecé mi rodilla doblada. Zapatillas colgando de los dedos de mis pies extendidos.
"...Un amigo me pidió que coma con él".
Esta fue la única conclusión a la que pude llegar. Dae-han hizo una expresión extraña mientras movía la mirada lentamente. Su ceño se frunció con molestia. Lim Dae-han me tendió una bolsa de plástico como si no tuviera nada más que decir. Había muchos bocadillos adentro.
"Ve y come."
"No puedo comer tanto..."
"..."
Fue Dae-han quien se levantó primero. Se paró frente a mí y golpeó sus pantalones. Tiene una buena complexión. Su lengua se abrió camino a través del espacio en los labios de Dae-han y rozó ligeramente sus labios. Metió la mano en su bolsillo y miró en la dirección donde sus amigos habían desaparecido.
"Entra primero".
"Umm".
Yo también me levanté de mi asiento. Colgué la bolsa de plástico en mi muñeca que Lim Dae-han me había dado. Eché un vistazo furtivo a Dae-han, que estaba parado cerca por un momento antes de dirigirse al salón de clases.
***
Capítulo 8
"Es una tortura alimentaria".
Jung Ji-pil dijo mientras miraba dentro de la bolsa. Los chicos a mi lado abuchearon sin siquiera escuchar a Jung Ji-pil. Yo también. Lim Dae-han no me obligó a comer, y la cantidad era suficiente para que los muchachos de mi edad comieran solos.
Había packs de bebidas de diferentes sabores, caramelos para masticar y pan, todo perfecto para picar en clase. A Jung Ji-pil no parecía gustarle Lim Dae-han, quien constantemente me compraba bocadillos.
"Está tratando de matarte haciéndote sentir lleno".
"Oye, de verdad, deja de decir tonterías".
Jung Ji-pil finalmente negó con la cabeza cuando dije una palabra. Fue desagradable verlo asentir con la cabeza como si hubiera dominado todo sin siquiera saber nada. Sin darme cuenta, tenía una expresión sombría en mi rostro mientras miraba a Jung Ji-pil. Jung Ji-pil se humedeció los labios y me palmeó el hombro.
"Oye, no te preocupes. Este hermano te ayudará".
De hecho, Jung Ji-pil se saltó la clase durante dos horas por la tarde y salió frente a Dae-han, quien apareció durante el descanso. Lim Dae-han entró por la puerta trasera, ladeó la cabeza hacia Jung Ji-pil, que lo bloqueaba y frunció el ceño.
"Qué."
Lim Dae-han reaccionó así tan pronto como vio a Jung Ji-pil. Jung Ji-pil estiró ambas manos por encima de su cintura. Era como una batalla entre David y Goliat. Me preocupaba que Dae-han le ganara a Jung Ji-pil. La clase estaba ensordecedoramente silenciosa. Jung Ji-pil no hizo nada más que decir con la cara sonrojada.
"No intimides a Ki Young-hyun".
"Eso es una mierda."
Lim Dae-han estaba un poco irritado. Luego le quitó el abanico al tipo que estaba parado sin motivo aparente.
"Préstame un poco".
No fue un préstamo sino un robo. El abanico con la información de la escuela de arte impresa parecía pequeño en la mano de Dae-han. Agitó la mano varias veces y la sacudió frente a Jung Ji-pil. Me reí en voz baja porque me había estado riendo de él sin darme cuenta. Por supuesto, Jung Ji-pil se enfureció aún más.
"Maldito seas, maldito bastardo. ¡No intimides a Ki Young-hyun!"
"Ey,"
En ese momento, la expresión de Dae-han se endureció. Sus ojos se volvieron hacia mí por encima del hombro de Jung Ji-pil.
"¿Él dijo eso?"
"Él, ¿qué haría él? Qué diría, tiene orgullo. ¿Cómo puede decirme que él estaba siendo intimidado por ti?"
"Entonces mantén la boca cerrada".
Estoy tan avergonzado que ni siquiera puedo vivir.
Ten confianza si dijiste que me protegerías. Tartamudeaba, carecía de lógica y simplemente balbuceaba. Dae-han estaba intentando pasar a Jung Ji-pil para ver si le molestaba. El abanico en su mano todavía estaba allí. Jung Ji-pil gritó desde atrás. Ni siquiera podía luchar, pero su boca no podía dejar de hablar.
"Tú, bastardo, ¿crees que no lo sé? ¿Sobre Ki Young-hyun? Porque Ki Young-hyun es un blanco fácil, porque ese punk es más delgado que los otros niños, tiene una cara más amable y una apariencia más relajada..."
Eh...?
"Es por eso que estás enloqueciendo porque crees que me asustaré de inmediato si me amenazas. Porque Ki Young-hyun es tan fácil... Es un nerd..."
¿Ese mocoso...?
No tenía idea de que Jung Ji-pil pensara en mí de esa manera. Mis manos temblaban de traición. ¿Así que has estado diciendo que tenías miedo de que no pudiera actuar como un hombre porque parecía fácil? Yo tenía mucho poder.
"Ey."
Finalmente me levanté de mi asiento. ¿Cómo puedes humillarme así? Estaba a punto de decirle que hablara correctamente, pero Dae-han me interrumpió. Era un problema importante para mí, pero Jung Ji-pil parecía tratar de hacerlo pasar por una broma. Empujó a Jung Ji-pil incluso antes de que yo hablara.
"Qué dijiste."
"..."
"¿Qué dijiste? Vamos, dilo".
Dae-han examinó a Jung Ji-pil de arriba abajo. Debido a la gran constitución de Dae-han, la cara de Jung Ji-pil no se podía ver correctamente. En ese momento, avancé y lentamente me dirigí hacia ellos dos. ¿Por qué Jung Ji-pil tiene que volverse loco? Lo sabía antes, pero recordé cuando los niños le dijeron a Jung Ji-pil que no fuera malo.
Jung Ji-pil parecía estar a punto de ser golpeado por Dae-han en cualquier momento. Me dirigí al lado de Dae-han. Efectivamente, Jung Ji-pil estaba aterrorizado. Su piel había estado un poco pálida antes, pero ahora estaba completamente blanca. Mis brazos estaban apretados contra mi cuerpo sin que me diera cuenta
Tal vez debería dejarlo ser. Mi corazón de repente se sintió mal, pero ¿qué podía hacer? Jung Ji-pil normalmente era ese tipo de persona...
Eventualmente me paro al lado de Jung Ji-pil. De frente, el rostro de Dae-han era feroz. Mi plan para eliminar a Jung Ji-pil se interrumpió en el momento en que mis ojos se encontraron con los suyos. Simplemente centré mi atención en él. El rostro de Dae-han estaba lleno de molestia. Frunció el ceño y desvió la mirada hacia un lado. Lentamente levanté la cabeza y lo miré de lado. Su nariz apuntaba hacia arriba como si estuviera a punto de ascender.
"... Para."
Miré a los ojos de Dae-han y tiré de Jung Ji-pil detrás de mí. Jung Ji-pil agarró mi muñeca como si yo fuera su salvavidas. Cuando tiré de la muñeca de Jung Ji-pil, Lim Dae-han salió del salón de clases sin dudarlo y se llevó el abanico con él.
¡ESTALLIDO!
El sonido era bastante fuerte. Me estremecí y le di una palmada en el hombro a Jung Ji-pil.
"¡Qué estás haciendo!"
Sin darme cuenta, levanté la voz. "Oh, ¿qué estoy haciendo?" Jung Ji-pil fingió no tener ni idea.
"¿Es porque soy fácil? Oye, estoy tan avergonzado en este momento. Habrá rumores en todos lados por tu culpa!"
Regañé a Jung Ji-pil y observé el ambiente en la clase. Algunos de los chicos ya me miraban con pena. El tipo junto a mi asiento, que había visto el masaje que Lim Dae-han me había dado el día anterior, frunció los labios como si supiera lo que iba a pasar. Yo era uno de los estudiantes que había sido intimidado por Dae-han.
Nunca he sido intimidado en primer lugar.
"Suspiro..."
Me froté la cara con ambas manos. Ni siquiera podía negar lo que había dicho Jung Ji-pil. Miré hacia la puerta trasera, por donde había ido Dae-han. Probablemente estaba tratando de ser amable conmigo, pero luego escuchó algo como esto. Incliné la cabeza y me mordí el labio inferior, sin saber qué hacer.
Pasé mucho tiempo pensando porque no sabía cómo organizar la situación. Lim Dae-han no se presentó a clase, y mucho menos por la noche. Finalmente, mientras hacía mi autoaprendizaje nocturno, le envié un mensaje a Dae-han.
Yo: [¿No vas a hacer autoaprendizaje nocturno hoy?] 7:07
Apreté los labios porque no obtuve respuesta. Jung Ji-pil había dejado una gelatina de fruta congelada en mi escritorio como disculpa. Sabía a uvas verdes y estaba muy sabroso. Puse mi teléfono en el escritorio y lo miré. Después de un rato, envié otro mensaje.
Yo: [¿Estás enojado con Ji-pil?] 7:15
Yo [Pero él siempre es así.] 7:15
Yo: [me disculparé en su lugar TTTT lo siento] 7:16
El número flotante 1 al lado del mensaje se borró rápidamente. Moví mi dedo de un lado a otro antes de salir de la sala de chat. Apareció un emoji. Cuando hice clic en el cuadro de diálogo, un osito de peluche naranja estaba llorando en la caja. Mordí mi labio inferior. No estoy seguro de por qué lo siento tanto. Luego, ver a Jung Ji-pil, que estaba sentado en la parte de atrás, me molestó una vez más. ¡¿Por qué tengo que estar en una situación difícil por su culpa?!
Por un momento, sentí ganas de llorar y volví a dar rienda suelta a mi ira.
"..."
Debido a Jung Ji-pil, hoy quiero saltarme el autoaprendizaje nocturno.
"Suspiro..."
Murmuré para mí mismo mientras doblaba las esquinas del libro de trabajo.
Yo: [Lo siento mucho, mucho, mucho] 7:22
Volví a enviar mis disculpas a Dae-han. Luego colgué el teléfono en silencio. Mientras descansaba mi barbilla en mi mano, hice clic con el lápiz mecánico. La pregunta realmente no despertó mi interés. Pinché la hoja de respuestas con el extremo afilado del lápiz. Se dibujó un triángulo en la huella dactilar no bibliográfica. Luego, la definición se esbozaba con una línea, se numeraba y se organizaba.
La pantalla de mi teléfono brilló.
Lim Dae-han: [Si lo siente, más tarde] 7:26.
Lim Dae-han: [Más tarde] 7:27
¿Qué quieres decir?
El mensaje terminó allí. Envié un signo de interrogación, pero no hubo respuesta. ¿Qué fue? De todos modos, eres bueno para hacer que me preocupe. No pude concentrarme y golpeé mi cabeza contra el escritorio del salón de clases.
"Oye, Ki Young-hyun, no hagas eso."
Una voz aguda se podía escuchar al lado de mi escritorio. Sólo entonces me di cuenta de que no podía estudiar. Me estaba mordiendo los labios y puse mis brazos sobre el escritorio. Debería dormir. Ni siquiera puedo estudiar de todos modos.
****
Capítulo 9
El autoaprendizaje nocturno había terminado. Cuando estaba a punto de salir por la puerta trasera para ir a casa, noté una gran figura parada en la calle. Me recordó a un oso que encontré mientras caminaba a altas horas de la noche. Como era de esperar, era Dae-han. Tenía algo en la mano. Incliné la cabeza y me acerqué lentamente. Cuando sostuve la correa de la bolsa, enfoqué mi fuerza en mis manos y dedos de los pies.
"Hola."
Dae-han saludó de nuevo. Cuando lo escuché, noté que la voz no era tan feroz ni tan baja como antes. También estaba un poco molesto. El incidente anterior mostraba la expresión de alguien que había olvidado todo. Como de costumbre, estaba ensordecedoramente silencioso.
"Hola."
Yo también lo saludé y bajé la mirada. Estaba sosteniendo un abanico. No se distribuyó como volante en la academia de arte y tenía forma de fresa. Había muchos artículos lindos que no iban con el estilo del dueño, "Uhm", respondió Dae-han. Luego agitó suavemente el abanico frente a mí.
"Dijiste que tenias calor"
"... ¿Lo compraste tú mismo?"
"Solo tienen esto".
Lim Dae-han usó su barbilla para señalar la papelería en la puerta trasera. Era más parecido a una tienda pequeña que a una papelería. No había muchos estudiantes parando. Después de la noche de autoaprendizaje, todos los estudiantes salieron a comprar bocadillos. No había ninguna razón para venir por aquí después de dejar la puerta principal. Y la tienda ya había cerrado, y la puerta había sido cerrada
"¿Pasaste por la puerta trasera? Hasta donde yo sé…"
Mantuve la boca cerrada. Lim Dae-han era bien conocido como el hijo de Jae Chun-dong, pero puede ser molesto escucharlo. De todos modos, tenías que tomar un autobús o un tren desde la puerta principal para llegar a Jaecheon-dong. Miré a Dae-han, quien gentilmente agitó un abanico frente a mí, sin decir nada.
"Vamos a casa. Te llevaré".
"¿Me vas a llevar a casa así todos los días?"
"Uhm. ¿No puedo?"
Por el contrario, negué con la cabeza en respuesta a su pregunta. No me importa... pero ¿no sería difícil e inconveniente para Dae-han? Tuve este pensamiento de repente. Pensé que me sentiría solo si Dae-han me tomaba y me recogía todos los días y luego me dejaba solo en algún momento. Pero no fui tan estúpido como para sacar todos estos pensamientos de mi boca.
"Realmente no importa".
Y caminamos lentamente por la calle. Como de costumbre, este lugar estaba tranquilo. Chirp chirp chirp, gritó el escarabajo nocturno. A pesar de que había un leve sonido de personas que entraban por la ventana abierta de la villa, el ambiente era extraño.
Mi lengua humedeció ligeramente mis labios secos. Había algo que quería discutir con Dae-han, pero no sé qué hacer. Mordí mi labio inferior y miré a los ojos de Dae-han.
"Antes... Debido a Ji-pil..."
"Sí."
"¿Estás enojado?"
"Sí."
Esta persona era demasiado honesta. Deberías poder ocultarlo un poco. Dejé escapar un suspiro. Solo entonces dijo Lim Dae-han, quien cerró la boca y respondió como un cuco.
"¿Lo siento?"
"..."
"Dijiste que lo lamentabas antes".
"Oh, sí..."
¡Jung Jipil, bastardo!
Dejé escapar una maldición en mi cabeza.
Lim Dae-han, que caminaba a mi lado, cambió significativamente su paso. Luego se detuvo frente a mí. Parpadeé y miré a Dae-han. Él es muy grande. Lo pensé de nuevo.
"Si lo sientes".
Lo miré sin responder. Pensé en lo que diría Dae-han en mi cabeza. Primero, dame todo tu dinero. No creo que esto fuera todo. Segundo, ayúdame a matar a Jung Ji-pil. Pero Jung Ji-pil era mi amigo. Tercero....
Quítate la ropa aquí y haz esto y aquello conmigo.
"Toma mi mano."
"..."
"..."
Ni yo ni Dae-han dijimos nada. Después de un rato, le pregunté:
"... ¿Mano?"
"Sí."
Lim Dae-han respondió suavemente. Mis ojos estaban abiertos de par en par hasta el punto de salirse de sus órbitas. Apreté el puño y estiré los dedos. Después de morderme el labio inferior, fruncí el labio superior e inferior. Está arruinado. No fue Dae-han, sino yo.
Si Dae-han me pidió que me quitara la ropa aquí y hiciera esto y aquello, no tenía absolutamente ninguna intención de hacerlo. Fue solo un pensamiento aleatorio que me vino mientras estaba pensando.
Desde que Dae-han dijo que le gusto. Para ser honesto, probablemente no solo tenía pensamientos puros cuando confesó. Sin embargo, Dae-han me hizo una petición muy ingenua.
Froté mis palmas en mis pantalones. No pensé que sudaría, pero lo hice. Observé la expresión de Dae-han. Era una expresión extraña.
"Pero aquí... estamos afuera".
Era extraño decir que no me gustaba porque estaba afuera en un callejón sin nadie alrededor. No podía decirle a Dae-han: 'No quiero tomarte de la mano". Para ser honesto, tampoco lo odié. Mi boca se volvió seca y deshidratada.
"Hasta que llegamos a la carretera principal".
Lim Dae-han se frotó los dedos y se limpió la palma de la mano. Miré la gran mano de Dae-han y volví a levantar la cabeza. La extraña expresión de Lim Dae-han no mostró signos de relajación. Él torció sus labios mientras me miraba. Sus ojos también temblaron ligeramente. Finalmente, desvié mi mirada hacia un lado. Hubo pensamientos encontrados.
Pregunté, tirando de mi barbilla lo más lejos que pude.
"¿Entonces no le dirás nada a Ji-pil?"
"Sí."
"Podría hacerlo de nuevo. Es un tipo un poco raro, así que una vez que muerde, no lo suelta".
Jung Ji-pil era extraño pero persistente. Habrá otro enredo con Dae-han. Solo entonces Lim Dae-han exhaló y se rió.
"No lo haré"
Esta era la sonrisa del espectador. Así es, Dae-han no tenía motivos para preocuparse por alguien como Jung Ji-pil. Estiré mi mano izquierda hacia el Dae-han frente a mí. Lim Dae-han miró mi mano y tomó mi mano izquierda como si me estuviera dando la mano. Me eché a reír en ese momento".
"Idiota. Tienes que sostenerlo con la mano derecha".
"Ah".
Solo entonces Lim Dae-han cambió de mano. Lim Dae-han me agarró la mano con fuerza. No tenía la intención de huir a ningún lado, pero sentí que me estaba agarrando con demasiada fuerza. Puso mucha fuerza. No podía mantener mis manos quietas mientras las aflojaba. La fuerza fue lo suficientemente fuerte como para lastimarme los dedos. Su fuerza era horrenda, sus manos eran enormes y estaba muy caliente.
Salimos del callejón tomados de la mano sin decir nada. Lim Dae-han respiró hondo en el medio. Cuando giré la cabeza, el cuello de Dae-han se puso rígido. Tragué saliva seca como si estuviera viendo una película lasciva.
Hubo un momento travieso.
No suelo ser un bromista. Más bien, pertenecía a la alineación de personalidad seria. Pero cuando vi la aparición de Lim Dae-han, la alegría inherente en mí estalló abruptamente. Cambié mi mirada hacia el otro lado como si mirara a otra parte. Luego le hice cosquillas en la palma de la mano a Lim Dae-han con mis dedos.
"..."
Lim Dae-han me miró sin decir nada. Entonces lentamente entrecerré los ojos. Predije que Dae-han temblaría, pero ni siquiera se movió. Tenía el tipo de ojos que parecían querer quemarme en un momento dado. Parecía que habría fuego. Tiré de mi mano para sacármela, pero él la agarró con más fuerza.
Yo fui el que de repente se sintió avergonzado y avergonzado. "Ay", dije. Hice una pausa antes de insertar mi mano una vez más.
no debo bromear...
Estábamos a unos 10 metros de la carretera principal. Si vamos por ese camino, tendré que soltar la mano de Dae-han.
Un paso, dos pasos, tres pasos...
Después de caminar con paso firme y llegar al final, se reveló el camino principal. En la vía de cuatro carriles pasaban autos que no sabían a dónde se dirigían. Solté la mano que sostenía a Lim Dae-han. Lim Dae-han también soltó su mano sin decir mucho.
"..."
Secretamente bajé la mirada y miré mi palma. La mano que había sido agarrada con tanta fuerza se soltó, pero faltaba algo. Pero no le dije a Dae-han. Lim Dae-han, que estaba parado a mi lado, rápidamente deslizó su mano en su bolsillo.
"Porque te sostengo la mano".
"... Ummm".
"Se siente bien."
La voz de Dae-han tembló al final. Incluso yo puedo ver y escuchar que me voy a morir de vergüenza, pero cuando lo mencionó, los dedos de mis pies se doblaron y mi cuerpo se retorció sin motivo alguno. No pude responder. ¿Fue algo bueno? ¿Me gustó también? Pero fue doloroso. Ahora se siente un poco vacío.
Barrí mis palmas sin ninguna razón.
"¿Podemos tomarnos de la mano de nuevo mañana?"
preguntó Dae Han. Siguió haciendo preguntas difíciles. Tomé una respiración profunda. Entonces respondí con cautela.
"...Siempre y cuando no lo sostenga demasiado".
¿Puedo hacer esto con él?
De repente estoy preocupado.
****
Notas: ¡Que emoción! Empezamos a ver el interés por parte de Young-hyun ♡
Capítulo 10
Fue difícil para mí decir estas cosas por mi cuenta porque he sido tímido desde que era un niño. En parte se debió a la fuerte personalidad de mi hermano, pero ya se había convertido en mi naturaleza por el momento. Mi padre, que superó las dificultades para convertirse en un funcionario de alto rango del gobierno, no era tímido, ni tampoco mi madre. No estoy seguro de por qué. No solo era tímido, sino que también me asustaba fácilmente.
Quizás fue por eso que tenía tantos amigos que eran similares a mí. Aunque Jung Ji-pil era un caso un poco inusual, de hecho, también era débil contra personas fuertes. Solía ​​pensar que si conocía a alguien, sería bueno si fuera alguien que pudiera guiarme bien porque las únicas personas con las que me relaciono eran personas amables. Incluso si no hubiera un tipo ideal, esto era seguro. Por ejemplo...
"Mano."
Lim Dae-han dijo mientras extendía su mano. Revisé si se estaba formando sudor en la palma de mi mano, luego puse mi mano sobre ella. Dae-han me acarició la mano. Era un poco más débil que la primera vez, pero el agarre era tan fuerte que, aunque la fuerza se había reducido, el dolor era similar.
"Me duele. No me agarres la mano así"
Traté de sacar mi mano, pero fue inútil. Cuando giré la cabeza, pude oler el ligero olor a cigarrillos en Dae-han. También tenía un olor a lavanda. Creo que roció algo antes de venir a verme, pero el olor a cigarro era tan fuerte que aún podía olerlo.
Pero no tenía muy mal olor. También fue bien con Dae-han.
Lim Dae-han movió los dedos. La mano que sostenía la mía perdió un poco más de fuerza. Sabiendo que había dicho suficiente por mí mismo, no dije nada más.
"¿Estudiaste mucho?"
Lim Dae-han hizo una pregunta que mi padre nunca haría. "Sí", dije. Mis palmas se estaban calentando. Han pasado algunas semanas desde que caminamos juntos. Me estoy acostumbrando. El camino que recorrimos juntos, así como la conversación que tuve con Dae-han Aunque él y yo íbamos a la escuela por la mañana y por la noche, no hacíamos todo juntos. Lim Dae-han hizo el autoaprendizaje nocturno los días que quiso, pero no los días que no.
Tampoco insistí en estudiar juntos. Para ser honesto, estar en el mismo salón de clases que Dae-han fue un dolor de cabeza. Entonces no pude concentrarme en ese día. Bueno, incluso si Dae-han no hizo un autoaprendizaje nocturno, dejamos la escuela juntos. Lim Dae-han pasaba tiempo en algún lugar y me esperaba frente a la puerta trasera al final del autoaprendizaje nocturno. Luego caminé por el callejón, agarrando mi mano con fuerza.
Lim Dae-han cumplió su promesa. Me esperó a las 7:15 de la mañana y me acompañó a la escuela, que salió 20 minutos antes. Tomarse de la mano era solo por la noche. Hubo momentos en que entrábamos juntos al salón de clases, y hubo momentos en que nos separamos frente a la puerta de la escuela por la tonta razón de que él tenía que descansar después de tener cara de sueño. Al día siguiente, Dae-han no asistió a clase por la mañana y llegó a la escuela después de la hora del almuerzo, se me acercó y me dijo:
"Vamos a almorzar juntos".
Entonces Jung Ji-pil se molestó a mi lado. Estaba resoplando abiertamente ahora, pero realmente no le importaba Dae-han. A veces le di unas palmaditas en la cabeza a Jung Ji-pil, pero claramente contenía burla y desprecio, por lo que Jung Ji-pil puso el tono aún más alto.
De todos modos, así era como pasaba todos los días. No tuve mucha conversación con Dae-han, pero apreciaba tener a alguien a mi alrededor en mi camino hacia y desde la escuela. Era nuevo porque nunca antes había ido a casa con mis amigos. Ya ni siquiera llevo auriculares. Eso no significa que Dae-han fuera un amigo, pero de todos modos...
Tenía una vida diaria plana a mi manera, que era tanto aterradora como agradable con Dae-han. Como el tiempo pasó rápidamente, el período de exámenes estaba a la vuelta de la esquina. El examen final de nuestra escuela se llevó a cabo más tarde que el de otras escuelas. Muchas escuelas comienzan los exámenes a principios de julio, pero no hicimos el examen hasta mediados de julio. Moví los dedos y rasqué la palma de Lim Dae-han.
"¿Estas estudiando?"
Mientras le preguntaba a Dae-han, me pregunté si estaba bien preguntarle sobre esto. Lim Daehan, a quien mis compañeros y yo conocíamos, no era alguien que estudiaría. Solía ​​faltar a clases por su propia voluntad, incluso durante los exámenes. Cuando miré hacia atrás, la mayor parte del tiempo estaba durmiendo boca abajo.
"..."
Dae-han no volvió a responder. Parecía avergonzado. Bajó el brazo después de tocarse la cabeza o algo así con la otra mano. Luego preguntó cuidadosamente.
"¿Te gusta alguien que sea bueno estudiando?"
¿No fue eso prudente de tu parte? Cerré la boca en respuesta a sus palabras. Era una pregunta inadecuada para alguien que nunca estudió. Aún así, era bueno ser diligente... Sin embargo, era beneficioso ser diligente... No tengo un tipo ideal específico, así que puse mis labios en esa palabra. Hice un pequeño sonido "Uhm", antes de mirarlo a los ojos y decir:
"... Me gusta la gente diligente".
"Soy diligente".
Lim Dae-han se rió suavemente después de hablar, como si fuera absurdo. Respondí de la misma manera, con una risa incómoda.
"No vienes a la escuela a menudo".
"Si me lo dices, iré a la escuela todos los días".
"... Ji-pil se daría la vuelta".
"¿Por qué es así? Es tan extraño".
Aún así, no parecía que a Dae-han no le gustara Jung Ji-pil. Resopló cada vez que veía a Jung Ji-pil divirtiéndose. Cuando lo vi, pensé en un cachorro jugando con un león. El león le dio unas palmaditas al perro para que jugara, pero el perro levantó los dientes. Por supuesto, Jung Ji-pil no era tan adorable como un cachorro.
"..."
Entonces me detuve abruptamente. Lim Dae-han, que estaba un paso por delante de mí, también se detuvo y volvió la cabeza para mirarme. Sin darme cuenta, traté de ocultar mi expresión sombría. Pero no se podía ocultar.
"¿Te gusta jugar con Ji-pil?"
Las palabras salieron a borbotones. Por un breve momento, me quedé atónita, pero no podía retractarme de lo que había dicho. Lim Dae-han frunció el ceño y me miró con un lado de la frente fruncido.
"..."
"Ah, no, eso no es..."
Traté de revertir mis palabras. Dae-han movió su mano lentamente. Luego traté de sacar mis manos, que estaban cruzadas en las palmas de las otras. Seguí su mano y me detuve. Dae-han entrelazó sus dedos y los unió con los míos. Se sentía como si mi corazón latiera con fuerza.
"Él no es gracioso".
"..."
"Estoy hablando de tu amigo".
"Ehh..."
Dejé escapar un sonido extraño. Apliqué una fuerte fuerza a mis manos entrelazadas. Lim Dae-han exclamó: "¡Ay!" cuando apliqué toda mi fuerza a mis nudillos. Tembló y habló en un tono inadecuado.
No podía mantener mis ojos fijos en un punto y seguí moviéndolos en diferentes direcciones.
El agarre permaneció en mis manos. Cuando sentí que mis músculos faciales temblaban, bajé mi cabeza. Dae-han continuó diciendo.
"Vamos."
"Sí."
¿Qué demonios acabo de hacer? Se siente como si mis intestinos estuvieran torcidos.
***
Lim Dae-han, que me esperaba en la puerta principal de la escuela, se puso de pie frente a mí.
hoy, como siempre lo hizo.
"Ki Young Hyun".
No podía calmarme de lo que pasó antes. Simplemente estoy asado. No sé cuándo se enfriará este clima. Todavía era julio. ¿Cuándo llegaría el otoño? Cuando nos tomemos de la mano mano, no tendremos que luchar porque hace calor. Ups. Solo en mis delirios, levanté la cabeza ante la voz que me llamaba.
"De ahora en adelante, iré a la escuela todos los días".
Me sentí avergonzado y puse mis manos hacia adelante. Jugueteé con mis dedos, levanté la barbilla y miré a Dae-han.
"... Sí."
Mi comportamiento se sintió tan ridículo después de responder como un niño tímido.
"Y estudiaré..."
Lim Dae-han intentó hablar con una fuerte aspiración pero no pudo completar la conversación.
"Yo también estudiaré, así que ayúdame".
"¿yo?"
"Sí. Estudias bien".
Bueno, no soy malo en eso. Asentí, mordiendo la carne suave dentro de mis mejillas. Lim Dae-han, que tenía los labios fruncidos, sonrió. El se ve guapo. Lim Dae-han era imperturbable y carecía de expresión, pero cuando sonreía, parecía atraer a la gente hacia él. Negué con la cabeza y lo miré involuntariamente.
Había una razón por la cual los otros chicos solo siguieron la espalda de Dae-han. Intenté calmar mi corazón y abrí la boca con curiosidad.
"Está bien, te ayudaré".
"Oh entonces."
¿Estás yendo ahora?
"Tengamos una cita después del examen".
"¡¿cita?!"
Sin darme cuenta, mi voz sonó. Lim Dae-han asintió una vez más. Era una cita Una cita. Me lo decía a mí mismo una y otra vez. "Sí. Tengamos una cita", dijo Dae-han como si nada hubiera pasado.
"Ah, eso..."
"Hola, Ki Young-hyun".
Fue un momento en el que ni siquiera podía responder adecuadamente a las palabras de Dae-han. Se escuchó una voz familiar. Mi hermano apareció cuando giré la cabeza. Llevaba un traje de entrenamiento con un conjunto superior e inferior y arrastraba zapatillas de la tienda de conveniencia. Tenía una bolsa de plástico negra colgando de su muñeca. Parecía que tenía sudor en la cara.
"...Hermano."
Volví a mirar a mi hermano antes de volverme hacia Dae-han. Lim Dae-han miró brevemente a mi hermano antes de asentir.
"Hola."
"¿Son amigos?"
Mi hermano me preguntó. Ante la extraña aparición de mi hermano, rápidamente miré alrededor y asentí.
"Sí. Va-vamos a entrar".
"..."
"Me voy. Adiós."
Entonces mi hermano se me acercó y me dio palmadas en la espalda y los hombros.
"Suéltame. Quita tu mano de mí".
Mi hermano me golpeó en el brazo. La parte de atrás de mi brazo parecía estar en llamas, pero no podía soportar la idea de estar herida. La caminata de mi hermano fue más suave de lo que había anticipado. Mientras me movía rápidamente con mi hermano, seguí mirando a Dae-han. Lim Dae-han se quedó allí mirando a mi hermano antes de darse la vuelta. Lo que Dae-han tenía que hacer era obvio. Se paraba cerca de la puerta principal, fumando cigarrillos.
"Ey."
Me llamó mientras esperaba el ascensor con mi hermano. En lugar de responder. Giré la cabeza para mirar a mi hermano a los ojos.
"¿Es el tu amigo?"
"¿Sí?"
Hizo una pregunta al azar de la nada.
"¿Son realmente amigos? Ninguno de sus amigos es así".
"..."
Inesperadamente, también conocía bien a mis amigos. Parpadeé en blanco como si no entendiera lo que estaba diciendo. ¿Realmente duda de la relación entre Dae-han y yo? Definitivamente bajé las manos al final del callejón, y no hablamos mucho mientras caminábamos... de ninguna manera.
Tengamos una cita después del examen.'/
'¡¿cita?!'
Probablemente no escuchó lo que dijimos. Un sudor frío me recorrió la espalda. Cuando no pude responder, mi hermano suspiró y dijo.
"Oye, si estás siendo intimidado, dímelo de inmediato. Y no te quejes solo como un imbécil."
"Sí..."
"No hagas que nuestros padres se preocupen".
Moví mis ojos y asentí lentamente. Luego agregué más tarde.
"Él no es así. Es un buen tipo".
"Si seguro."
Mi hermano estaba siendo sarcástico. La puerta del ascensor que llegaba al primer piso pronto se abrió. Mi hermano mayor esperó a que saliera la persona que estaba adentro y entró primero. También me subí al ascensor después de dudar detrás de mi hermano.
****
Notas: Tendremos la primera cita♡ bueno eso espero.
Capítulo 11
"Voy a estar en la escuela todos los días a partir de hoy".
"¿Vas a hacer el autoaprendizaje nocturno también?"
"Sí."
Dae-han sostenía un libro de trabajo en la mano. Para ser honesto, nunca he visto a Lim Dae-han llevar una bolsa a la escuela con él. Incluso hoy, no llevaba una bolsa, pero me di cuenta de que tenía un libro de trabajo con él. Es una gran mejora.
"Este."
Lim Dae-han buscó un trago en su bolsillo y se lo tendió. Era una bebida que venía en un paquete cuadrado. Dudé en tomar la bebida. Nunca se cansa de hacerlo. Se negó a aceptar nada cuando traté de comprarle algo. Cuando traté de no aceptar la bebida, me miró con los ojos muy abiertos e irritados, por lo que no tuve más remedio que aceptarla.
Y siguió su camino naturalmente. Dae-han me sorprendió tocándome el hombro. "¡Argh!" exclamé. Grité y me incliné hacia adelante como si fuera a caer. Afortunadamente, Dae-han agarró la correa de mi bolso y me ayudó a pararme derecho.
"¿Por qué eres tan débil?"
No fue porque soy débil; fue porque Dae-han es fuerte.
Cuando llegué a la escuela, mis compañeros de clase nos dieron a mí ya Dae-han miradas extrañas. Cuando me di cuenta de sus miradas, fingieron no darse cuenta y se dieron la vuelta. Los rumores comenzaron a extenderse. Había rumores de que Dae-han me estaba acosando.
Cuando lo piensas, era algo plausible. Aunque estaba lejos de Dae-han, empezamos a estar siempre juntos en cierto punto. Almorzábamos juntos, cenábamos juntos y, a veces, estudiábamos juntos durante el autoaprendizaje nocturno.
Cuando Lim Dae-han me tocó el hombro o me agarró la muñeca bajo la apariencia de electricidad estática, no pude evitar quejarme. Incluso si le dijera que se detuviera, solo me miraba.
... ¿Estaba simplemente tratando de molestarme?
Últimamente, he estado pensando en esto.
El asiento de Lim Dae-han está en el otro extremo de la ventana. Y estoy en el medio de la segunda división. Esta era la posición en la que me había mantenido desde el comienzo del semestre. Nuestro maestro de salón no era el tipo de persona lo suficientemente relajada o entusiasta como para colocar un asiento para los estudiantes una vez al mes o una vez a la semana.
La cantidad de veces que cambiamos de asiento en un semestre es a discreción de nuestro maestro de clase, por lo que nuestra distribución iha sido la misma desde el comienzo del semestre debido a el aburrimiento del maestro. Como resultado de eso, los estudiantes eran libres de cambiar de asiento en cualquier momento.
Tan pronto como entré al salón de clases, Lim Dae-han dejó su asiento y se me acercó.
"Estás aquí."
Lim Dae-han le dijo a mi compañero de escritorio mientras conversaba con él.
"Hyun-il-ah".
El nombre de mi compañero de escritorio no era Hyun-il, sino Seok-il. Park Seok Il.
"Cambia de asiento conmigo".
"... ¿Hasta cuando?"
Al contrario de cómo solía hablarme mi compañero de escritorio, respondió con cautela. Lim Dae-han cerró los ojos lentamente y luego los abrió. La mirada en sus ojos no era aburrida sino más bien sexy... No sabía qué decir. ¡Pero todavía tiene solo 18 años!
"¿No puedes aferrarte al cambio para siempre? Ki Young-hyun me está ayudando en mis estudios".
"Oh, no quiero..."
Mi compañero de escritorio claramente disfrutaba sentarse a mi lado. Simplemente le dijo que no a Dae-han. No parecía querer cambiarlo en absoluto, incluso si pudiera hacerlo durante una hora o dos durante el tiempo de clase. Como era de esperar, Seok-il. Era todo un tipo.
"Puedes hacer un buen contacto visual con el maestro si estás en la parte de atrás. Esa es una buena ubicación".
Una persuasión.
"Por favor, cambie de asiento".
Lim Dae-han dijo en un tono que no parecía una solicitud en absoluto. Si dice que no quiere una vez más, pensé en decir algo.
"¿Quieres cambiar conmigo?
Desde atrás, se podía escuchar una voz de salvador. Lim Dae-han ladeó la cabeza y se volvió hacia la fuente de la voz. El asiento trasero de mi compañero de escritorio. Entonces, el amigo de Jung Ji-pil sugirió a Lim Dae-han.
"¡Ey!"
gritó Jung Ji-pil.
"No, no quiero."
Dae-han también pensó lo mismo.
Jung Ji-pil tembló.
"Si cambias de asiento, le diré al maestro".
"Ji-pil, no me hables".
Lim Dae-han obviamente estaba bromeando, pero Jung Ji-pil apretó los puños sobre el escritorio y tembló. No estoy seguro de por qué estaba poniéndose a Dae-han así cuando ni siquiera puede ganar.
Entonces, de repente, me di cuenta de algo.
A excepción de mí, Lim Dae-han se dirigió a todos por su nombre de pila. "Ki Young-hyun, Ki Young-hyun", me llamaba por mi nombre completo todos los días. Mientras tanto, Jung Ji-pil es Ji-pil y Park Seok-il es Hyun-il. Por supuesto, fue lamentable que pronunciara mal el nombre de Seok-il.
"Entonces hagamos esto".
Lim Dae-han aconsejó a los que querían cambiar de asiento ya los que querían quedarse en sus asientos.
"Ve a mi asiento y toma su asiento. Porque quiero sentarme con Ki Young-hyun".
"..."
"No quieres ir hasta el final de todos modos. ¿No es esto suficiente? ¿Por qué? ¿A ti tampoco te gusta esto?"
La expresión de Lim Dae-han empeoró. De hecho, parecía mucho más fácil para Dae-han. Mi compañero de escritorio se sentó malhumorado durante mucho tiempo y finalmente asintió. Esto se debió a que Lim Dae-han le dijo a mi compañero: "No me mires con esa expresión".
Finalmente, el cambio de asiento salió según lo planeado. Rápidamente cambiaron de asiento antes de que llegara el maestro. El maestro que entró para hacer la ordenanza frunció el ceño mientras miraba el salón de clases cambiado. Iba a decir algo por un rato, pero me fui sin decir nada porque fue un cambio de posición hecho por mi culpa.
Miré detrás de mí. Seok-il, mi antiguo compañero de escritorio, todavía no se veía bien. Escribí una nota en un bloc de notas y se la entregué a Dae-han.
[No hables así a los demás...]
Él fingió no verlo.
[No lo hagas, de verdad TT. A ti no, pero me maldecirán TTTT]
Lo dije amablemente, pero aun así me hizo sentir mal. Lim Dae-han respondió con la barbilla apoyada en la mano.
"¿Que quieres que haga?"
Dijo en voz baja. Me olvidé por un momento. Aunque era un matón y un punk, Lim Dae-han siempre ha sido un poco blando conmigo, pero no con los demás.
Quedé atrapado en el medio sin razón aparente. Lim Dae-han tocó el dorso de mi mano con el dedo mientras me miraba con la barbilla apoyada en la mano. 'No lo hagas, murmuré.
"..."
Podía sentir a Dae-han mirándome, pero no hice contacto visual. tomé un cuaderno del cajón de mi escritorio. Lim Dae-han pronto se levantó de su asiento y salió del aula. Oí cerrarse la puerta, pero no me di la vuelta. Hubo una transmisión que decía que la escucha en inglés comenzaría pronto. El audio de inglés se escuchó en la escuela durante 20 minutos. El libro de trabajo fue comprado por la persona que lo quería, y la persona que no deseaba comprarlo estudiaba o anotaba las oraciones de la transmisión sola. Yo pertenecía al último grupo.
Para ser honesto, Lim Dae-han originalmente era ese tipo de persona. También tiendo a hablar más suave con los chicos que no conozco. Normalmente ni siquiera me importaría. Pero ¿por qué me siento tan triste?
"Hola, Ki Young-hyun".
"Ki Young Hyun."
Recordé la voz de Dae-han llamándome. Eventualmente curvé mis labios y sonreí. Mi mente está a su disposición. No me gusta cuando Dae-han trata a mis amigos con descuido, pero ser demasiado amable con ellos también es un poco... ¿Es así originalmente? Mis ojos estaban tensos sin razón aparente. Negué con la cabeza y decidí concentrarme en las oraciones en inglés. Para ser honesto, no podía concentrarme.
Después de escuchar en inglés, Lim Dae-han apareció mientras esperaba que terminara el primer período. Había bocadillos y bebidas en sus manos. Esperaba que entrara en mi boca de inmediato por la mañana, pero Dae-han lo guardó.
"Lamento haberte pedido que cambies de asiento".
"..."
Park Seok-il, que tenía una expresión de mal humor en su rostro, miró a Lim Dae-han.
"Come esto y no te enojes".
Lim Dae-han usó la comida para persuadir a la gente. Sin mencionar a Park Seok-il, quien inmediatamente relajó su expresión después de recibir una gran bebida embotellada de plástico y dulces. Luego, incluso pensando en ello, lo encontré divertido: "Oh, sí. Puedes sentarte". La voz de Park Seok-il se atenuó. Lim Dae-han bajó las comisuras de los labios y volvió la cabeza a su asiento actual. Me acerqué a Park Seok-il.
"Dame algo."
"Oye, es mío".
Cuando escuché un sonido como el rechinar de dientes. Incliné la cabeza hacia un lado y Jung Ji-pil miraba fijamente a Lim Dae-han. No sé por qué está haciendo esto.
Giré mi cabeza hacia adelante nuevamente después de recibir las dos galletas. Lim Dae-han estaba rebuscando en el cajón del escritorio. Le ofrecí una de las galletas a Dae-han. No tiene sentido cuando lo piensas. Lo compró Dae-han, pero me siento obligado a ser generoso con él. Lim Dae-han sonrió con los ojos mientras miraba la punta de mi dedo.
'¿Lo hice bien?'
Preguntó con forma de boca, pero no pude responder. Aclaré mi mente de toda la confusión que acababa de experimentar. Cosas como la forma en que Dae-han trata a mi amigo. Ahora era extraño que Dae-han me escuchara. Tal vez le trajo bebidas y dulces a Park Seok-il porque sintió pena por él.
Sentí que me emocionaba, apreté los labios e incliné la cabeza para mirar a Dae-han. Iba a decirle algo, pero no sé qué decir. Inventé una oración en mi mente. Gracias por ser amable con mis amigos, o vayamos juntos a la cafetería en el futuro.
Lim Dae-han rebuscó diligentemente en el cajón del escritorio, a diferencia de mí, que seguía mordiéndome los labios. Quería sacar un libro de texto porque sólo había un libro de trabajo y un lápiz afilado en su escritorio, pero solo sacó un ddakji hecho de papel.
"Ki Young Hyun".
"¿Sí?"
"No tengo ningún libro de texto. Deberíamos comprarlo juntos".
Mi oportunidad fue arrebatada.
****
Capítulo 12
A medida que se acerca el examen, las clases de arte y educación física que han completado el alcance de la prueba han sido reemplazadas por el autoaprendizaje. Bajo la brisa fresca del aire acondicionado, cada uno estudiaba por su cuenta o jugueteaba con sus teléfonos celulares, esperando el almuerzo.
Lim Dae-han, que estaba sentado a mi lado, agitó suavemente un abanico en mi dirección. De todos modos, mi asiento está justo debajo del aire acondicionado en el techo, así que afirmé ser un tramposo a pesar de que el viento soplaba en línea recta. Aparté la mirada fingiendo no saber y me concentré en la pregunta.
"No puedo estudiar".
Lim Dae-han habló en voz baja. Puse los ojos en blanco fingiendo ser amigable, luego volví mi atención a la pregunta. Seguí leyendo la política exterior de Silla*. Seguí mirando a Dae-han mientras leía el texto. Lim Dae-han agitó su abanico con la barbilla en la mano por un momento antes de regresar su cuerpo al frente.
[NT: *El silla o Shilla fue uno de los 3 reinos de Corea que existía entre los años 57ac y 935,]
De lejos, te lo digo, si Dae-han ha estado estudiando o no. ¡Él nunca ha estudiado! Era tan bueno que cambió de asiento con el pretexto de estudiar, pero trajo la almohada para el brazo con el emoticón de color melocotón y se acostó con ella. Si ese es el caso, le dije que ya no tenía que recogerme en la mañana, pero ni siquiera fingió escuchar.
Y el segundo problema eran los amigos de Dae-han.
No lo dejaron ir desatendido ni por un momento.
"Oye, Dae-han. Vuelve".
A veces lo tientan a faltar a clases.
"Dae-han, espera. ¿Eh?"
También lo llaman para fumar.
"Oye, Dae-han, escuché que ignoraste el Kakaotalk de Hak-pyeong Oppa"
Incluso vinieron aquí para informar un problema de contacto.
De todos modos, mi lugar pacífico se convirtió en un lugar caliente en un instante. Lim Dae-han no mostró signos de arrepentirse por la perturbación. Hablaba libremente con ellos e incluso salía a fumar. El mensajero dio una explicación absurda, afirmando que Dae-han borró su contacto porque había comenzado a estudiar. Aunque en realidad Dae-han ha estado pasando un tiempo interminable conmigo...
Dae-han siempre tuvo una actitud arrogante. Cruzó las piernas, inclinó un poco la cabeza y tocó su teléfono celular. Eché un vistazo al teléfono de Dae-han para ver qué estaba haciendo, y estaba jugando a correr galletas en él. Era un juego que estuvo fuera de moda durante mucho tiempo. Lim Dae-han se volvió hacia mí y nuestros ojos se encontraron.
"Envíame un corazón"
Lim Dae-han dijo que la causa de un corazón es una vida en el juego. En respuesta a su solicitud sin sentido, saqué con cuidado mi teléfono celular. Luego envío un corazón al mensaje entregado por Dae-han. No soy un gran fanático de este juego, pero no tuve más remedio que instalarlo porque Dae-han me lo pidió. Cuando no tenía nada más que hacer, lo jugaba por un tiempo, pero el objetivo principal era enviarle un corazón a Lim Dae-han. Lim Dae-han suspiró mientras pensaba en lo aliviado que era recibir un corazón.
Debe haberse cansado de jugar después de tanto tiempo, ya que estaba acostado boca abajo. Lim Dae-han hundió la cara en el almohadón color melocotón, luego me miró fijamente antes de volver a hundir la frente en el almohadón. La punta de sus orejas estaba roja.
De repente, incluso mi cara se puso caliente y desvié mi mirada. Mantuve la boca cerrada porque no sabía qué decir. ¿Por qué le gusto tanto a Dae-han? Honestamente, no lo sé. Ni siquiera estaba siendo humilde. Debe haber mucha gente más bonita alrededor de Lim Dae-han. No era muy varonil, ni era muy femenino. solo era yo
Por cierto, después de que Dae-han cambiara de asiento, me encontré con otro problema. Él fue la razón por la que no puedo estudiar. Ahora era la mejor condición para estudiar. El aire acondicionado no estaba roto, y algunos de ellos estaban lo suficientemente fríos como para incluso usar camisetas sobre ellos. Era aún mejor porque no había clase y solo autoaprendizaje. Sin embargo, no pude estudiar inglés debido a Dae-han.
"Dae han"
Toqué el hombro de Lim Dae-han con la punta de mis dedos. Lim Dae-han, que estaba moviendo su cuerpo ligeramente, giró la cabeza y me miró a los ojos. Parecía estar mirando, pero sus ojos eran feroces. Sus ojos eran poderosos. Los huesos de la cara también se notaban.
"¿Por qué no estás estudiando?"
A diferencia de mí, que pregunté con cautela, Lim Dae-han estaba callado. No sé qué significaba para él la palabra diligente, pero parecía satisfecho con ir a la escuela todos los días y pensaba que era diligente. Por supuesto, cada vez que Lim Dae-han iba a la escuela, se consideraba diligente y Jung Ji-pil rechinaba los dientes por detrás. TI tenía mucho dolor porque tuve que aceptar quejas que ni siquiera sonaban como palabras por su culpa.
"Oh."
Lim Dae-han tomó un brazo de la almohada en la que estaba enterrando su cabeza. Luego lo apoyó con su estómago. Se apoyó en el escritorio y buscó frenéticamente el libro de ejercicios en el cajón. Ya sea prestado o propio, un lápiz mecánico siempre estaba en un cajón sin estuche. Sacó el lápiz mecánico y abrió el libro de ejercicios. Las primeras una o dos páginas mostraban signos de dibujo y garabatos, pero después de eso, era papel en blanco. Era suficiente para revenderlo en una librería usada en este momento.
Vi que Dae-han hizo un gesto poco sincero mientras sacaba un libro de trabajo. Lim Dae-han leyó la definición trazándola con un lápiz afilado. No obstante, pensé que era bueno que comprara el libro básico. Si compraba un libro que tenía cientos de preguntas, simplemente podía tirarlo.
Además, el área de exploración social en la que se centró Lim Dae-han era una materia de memorización en lugar de coreano, inglés y matemáticas, por lo que fue útil para mejorar las calificaciones. De repente me invadió un sentimiento extraño, no identificado. ¿Era esto lo que llaman el corazón de un maestro? A decir verdad, estaba aterrorizado.
"Esto, Dae-han.
No sé por qué tartamudeo. Lim Dae-han, que había estado leyendo mientras apoyaba la mejilla en la palma de la mano y dibujaba una línea sin sinceridad, puso los ojos en blanco como respuesta. Extendí la mano y tomé el libro de trabajo que estaba sentado tranquilamente en el escritorio de Dae-han. Entonces temblé. Ni siquiera soy profesor, y desprecio este tipo de cosas.
Revisé el índice con un bolígrafo.
"Hasta la hora del almuerzo, resuélvelo de aquí para aquí".
Mi voz sale bastante fuerte. Me siento satisfecho y complacido. Lim Dae-han se burló e hizo un mohín con los labios.
"¿Qué estás haciendo? Ni siquiera eres un maestro".
Era lo mejor que podía decir para que la gente se sintiera incómoda.
Aún así, Dae-han hizo lo que le dije que hiciera primero. Cuando no lo sabía, me tocó y preguntó. No había señales de vergüenza solo porque no lo sabía. Fue inesperado. Cuando me hizo una pregunta, esperaba que su rostro se pusiera rojo como de costumbre.
Dae-han terminó una parte de las preguntas que otros habrían tardado una hora en completar en dos horas y media. Maldije y suspiré para ver si se había dado cuenta, pero luego lentamente me miró a los ojos. No reaccioné mucho. Me maldije a mi mismo. Maldije en voz baja para mí mismo. Lim Dae-han solía ser bueno para maldecir y tenía curiosidad por saber si se había dado cuenta.
Lim Dae-han comenzó a evaluar pasando a la última página. Lo escondió con su cuerpo porque no quería que fuera visible cuando volteé la cabeza. Por eso disfruto de las cosas grandes. Incluso si lo giras ligeramente, cubre todo.
"¿Obtuviste muchas respuestas correctas?"
Le pregunté a Lim Dae-han mientras tocaba su hombro. La temperatura corporal de Lim Dae-han aumentó dramáticamente. Se puso rojo en un instante, como una tetera que se vuelve roja cuando hierve. Hizo una pausa por un momento antes de abrir la boca.
"No."
"¿Cometiste muchos errores?"
"... Sí."
"Está bien. Puedes estudiar a partir de ahora".
Consolé a Dae-han, que estaba avergonzado. Mirándolo así, pensé que tenía bastante talento en educación. No quería hacer nada, pero debería empezar a pensar en la universidad ahora. Estaba solo con mis pensamientos y hojeé el libro de trabajo que Lim Dae-han había desplegado en voz alta. Luego se acostó de nuevo porque había terminado su trabajo. Parece ser un oso sin igual en momentos como este. Es tan grande que simplemente está rodando.
En ese momento sonó el timbre anunciando la hora del almuerzo. Jung Ji-pil me golpeó fuerte.
"¿Vas a comer con Dae-han otra vez?"
"Sí."
No respondí, y Dae-han respondió en su lugar. Jung Ji-pil arrugó la frente y expresó abiertamente su disgusto antes de acercarse a los otros chicos. Jugueteé con la punta del libro de trabajo que no había guardado.
Hubo una cosa que me hizo sentir incómodo mientras almorzaba con Dae-han. Fue bueno para comer. Ahora me he adaptado a los hábitos alimenticios de Dae-han, ya que come mucho a toda prisa. Pero hay un problema...
"Dae-han, vamos a comer.
"Oye, unámonos a la clase 1 para que podamos comer y jugar al fútbol más tarde".
Son los amigos de Dae-han.
Debo decir que son amigos de Dae-han, pero de todos modos, los tipos que se frotaban las manos y los pies con Dae-han estaban luchando por hablar con él de alguna manera.
Incluso esta mañana, se acercaron a Dae-han, que estaba luchando con el libro de trabajo y le preguntaron qué estaba haciendo. Se fueron en silencio cuando Lim Dae-han, que ya estaba incómodo, les pidió que abandonaran su asiento. No se dieron por vencidos hasta la hora del almuerzo cuando vinieron a hablar con Dae-han.
No pude hacer nada con respecto a los amigos de Dae-han porque no pude detener a Jung Ji-pil, quien abiertamente mostró hostilidad hacia Dae-han, y Dae-han no me chismeó sobre Jung Ji-pil. Lim Dae-han fue indiferente si sus amigos vinieron o no. Sin embargo, me habló bien.
No obstante, parecía estar bastante interesado en la palabra fútbol, ​​así que después de algunas conversaciones con ellos, Lim Dae-han volvió a prestarme atención.
"Vamos a comer."
Otras escuelas suelen servir comidas especiales los miércoles o jueves, mientras que nuestra escuela las sirvió los viernes. El plato de Dae-han tenía dos o tres veces la cantidad de arroz frito que los otros chicos. Y AngX, que obtuvo sonriendo suavemente a las tías, se colocó completamente de mi lado. Fue porque Dae-han había recibido los cuatro y me los había dado.
Honestamente, cuando la comida se servía de esta manera, los amigos de Dae-han me miraban de forma extraña. Cuando dije: "No como tanto. No podría comer tanto", Lim Dae-han suspiró y dijo que era como un niño que había sido reprendido por un tío. Luego, después de ser intimidado una vez más, no tuve más remedio que tomarlo todo y llenar una bolsa entera de yogur en mi bolsillo. Fuimos a la cafetería juntos pero fuimos al salón de clases por separado después de terminar de comer. Lim Dae-han, que solo había entrado en el edificio de aulas para tomar allí, caminó lentamente con los otros chicos hacia la puerta trasera.
Entonces, de repente, pensé que si yo también fumaba, Dae-han me habría llevado con él. Negué con la cabeza porque sabía que era ridículo incluso cuando lo pensaba. En cambio, simplemente subo un paso por las escaleras mientras chupo el AngX.
A diferencia de aquellos que regresan a clase oliendo a cigarrillos, Lim Dae-han regresó a su asiento después de cepillarse los dientes, hacer gárgaras, aplicarse crema en las manos y rociarse esencia de lavanda. Para ser honesto, no es que no oliera, pero no puedo decir nada porque ha sido muy meticuloso en ocultarlo.
Lim Dae-han acababa de entrar al salón de clases cuando sonó el timbre de la clase. Ya que era educación física, pensé que sería un autoaprendizaje. Estaba a punto de sacar el libro de trabajo cuando entró el profesor.
"Salgan, punks. El presidente de la clase ya salió y no digan nada".
Fue un regaño.
"Aishh..."
La mitad de nosotros nos quejamos.
"¡Waahh!"
La clase simplemente se dividió por la mitad. Eventualmente nos cambiamos a nuestros uniformes de gimnasia. Eché un vistazo por la ventana. ¿Qué tipo de deporte harías en este clima de julio? Ha... Dejé escapar un suspiro y me cambié de ropa. Miré a Lim Dae-han, que también se estaba quitando el uniforme. Llevaba una camiseta negra debajo del uniforme. Para ser honesto, su cuerpo... hombro... clavícula....
"..."
Giré la cabeza y lo miré sin saberlo. Afortunadamente, Dae-han no notó mi mirada.
El sol brillaba como una cuchilla. Todo mi cuerpo estaba ardiendo y mi garganta estaba deshidratada. Los granos de arena brillaban en el suelo del patio de recreo, que carecía incluso de un solo césped. Todo se acaba si te caes. Eso era todo en lo que podía pensar. Estar quieto gradualmente agotó la fuerza de mi cuerpo. Tal vez porque sabía que hacía calor, dijo el maestro apresuradamente.
"Los que quieran seguir jugando que lo hagan, y los que deseen descansar que descansen. Ustedes punks. Esto es lo que pasa si se retuercen en clase todos los días. Qué fue, Salgan a tomar un poco de sol... tomen un poco de vitamina D…"
La mayoría de los compañeros de clase salieron a jugar fútbol después de escuchar los regaños por un rato. Incluso los muchachos que inicialmente maldijeron al maestro diciendo que querían estudiar en el salón de clases parecían ansiosos frente a la pelota. Sin embargo, Jung Ji-pil y yo decidimos sentarnos en el banco.
Dae-han estaba en el centro del patio de recreo. Él también se lo estaba pasando bien. Estuvo a punto de morir en el salón de clases, pero floreció cuando salió a jugar. Lim Dae-han y yo claramente no nos llevábamos bien. No hay forma de que yo, que prefiero quedarme en casa, y Dae-han, que es tan animado y prefiere estar afuera, nos llevemos bien.
Estaba mirando el patio de recreo aturdido. Los chicos que habían formado un grupo se dispersaron. Dae-han estaba en el centro. Lim Dae-han también pateó el balón con el empeine. Era diferente a mí, que odia los deportes de pelota.
Poco después, comenzó el partido de fútbol. Además de acelerar sus movimientos, Jung Ji-pil gruñó a mi lado.
"Mira a ese idiota, no pasa la pelota a los otros muchachos y la usa toda para él mismo."
Se quejó de Dae-han que estaba tomando la iniciativa. Sin saber por qué estaba haciendo esto, le pregunté a Jung Ji-pil.
"¿Por qué odias tanto a Dae-han?"
"¿Hay algo que no te guste de eso? Y, para empezar, rara vez le gusta a los otros chicos".
No estaba equivocado. No estaba seguro acerca de Dae-han al principio, y no me gustaba mucho. De hecho, la persona que causó la interrupción en el salón de clases fue la que estaba alrededor de Dae-han en lugar de él, pero no se veía bien porque Dae-han era el centro de todo.
Pero ahora que nos conocemos, se lleva bien con los chicos. Puede ser autoritario a veces, pero…
"Hay muchos chicos a los que les gusta..."
"Oye, todos son los mismos bastardos. Unos punks".
Así que no hay mucho más que decir. Hablé en voz baja con Jung Ji-pil mientras observaba a Lim Dae-han. Aun así, quería saber más sobre su opinión.
"Aún así, no creo que sea un mal tipo"
Jung Ji-pil respiró hondo, como si se preparara para jugar un partido en respuesta a mis palabras. No creí que reaccionaria con tanta fuerza, pero exageró sin razón.
"Oye, no te dejes engañar. Estaba estafando a Youngshik en la clase 2. Le quitaron su teléfono celular a la fuerza y ​​se lo entregaron a Dae-han".
"El tiene mucho dinero."
"Les dijo a los muchachos que encendieran un punto de acceso. Fue en primer grado. No les pagó ni siquiera hasta que hubo vaciado todos los datos".
"Está usando ilimitado…"
Más bien, estaba usando un Wi-Fi. Jung Ji-pil chilló ante mi respuesta,
"¡Oye! ¡Cómo sabes que no fue en ese entonces!"
"No grites".
Mis oídos se sentían como si fueran a estallar Ante el grito de Jung Ji-pil, Dae-han nos miró, respiré hondo. Aunque estaba enojado, Jung Ji-pil bajó la voz por un momento. Susurró como si fuera una historia secreta.
****
Capítulo 13
"Realmente me estás entristeciendo. ¿Cómo puedes ponerte del lado de Dae-han de esa manera cuando nos conocemos desde hace mucho tiempo?"
Entonces intervino otra voz con un tono solemne.
"Tú, punk eres tan infantil. ¿Qué pasa con el lado en el que está? ¿Puedes luchar contra él y ganar?"
Fue el profesor de educación física quien intervino en nuestra conversación. El maestro golpeó suavemente la cabeza de Jung Ji-pil con la botella de agua que sostenía. Hubo un sonido de golpe nítido porque no había nada en él.
No parece que lo golpeó demasiado fuerte, pero Jung Ji-pil lo agarró de la cabeza. También bromeó con el maestro diciendo, ¿en qué época estás golpeando la cabeza de un estudiante en estos días? ¿No está claro que el maestro está abusando de su autoridad? Por supuesto, fue una frase que no tuvo ningún efecto en el profesor.
El profesor nos miró a mí ya Jung Ji-pil alternativamente y luego preguntó.
"¿Estás saliendo con gente con la que ni siquiera te llevas bien?"
No estoy seguro de eso tampoco. "¡¿Qué nos pasa?!" exclamó Jung Ji-pil. Y me llevó al silencio. El maestro dijo esto mientras agitaba la botella de agua de lado frente a Jung Ji-pil, quien todavía estaba frustrado.
"Jung Ji-pil, deja de hablar y ve a buscar un poco de agua".
Como era de esperar, Jung Ji-pil no perdió ni una palabra. Pude ver por qué la gente quería tanto a Jung Ji-pil. Él era realmente divertido. No fue lo mismo para mí. Incluso cuando hablé, actué rígidamente como si fuera un tonto. Dae-han también parece haber disfrutado de la rabieta de Jung Ji-pil. Por un breve momento, incluso la sonrisa que se había extendido por mis labios se desanimó. ¿Qué pasa si ya no le gusto porque no soy interesante?
Al contrario de mi corazón, Jung Ji-pil, que tenía algo como un motor en la boca, encendió el motor como si estuviera a punto de despegar.
"Maestro, ¿no sabe que no puede hacer algo así en estos días?"
Pero eso probablemente fue solo mi suposición. El maestro miró y amenazó a Jung Ji-pil.
"Punk, ¿no te has ido?"
A pesar de su agresividad, el aterrorizado Jung Ji-pil se levantó de inmediato en respuesta a la amenaza del maestro. Entonces me agarró del brazo. Inesperadamente fui a hacer un recado con Jung Ji-pil. Jung Ji-pil golpeó la botella de agua en su hombro y masticó al maestro porque pensó que era injusto.
"Voy a reportarte a la oficina de educación".
"Si presenta una queja ahora, sabré de inmediato que usted es el culpable".
"Oh, ¿es así? Bueno, me alegro de tener un recado que hacer. Estaba sentado allí sin nada que hacer".
Estaba un poco triste. Me gustaría ver aunque sea un poco de la apariencia de Dae-han mientras corre…
"¡Ah!"
Levanté la voz y luego negué con la cabeza. Jung Ji-pil preguntó: "¿Qué pasa? ¿Qué te pasa?" Agité su mano y me alejé penosamente, "Nada".
Jung Ji-pil dijo que no quería entrar al edificio y se dirigió a la fuente de agua potable ubicada entre el edificio principal y el anexo. Las únicas personas que usaban este lugar eran los miembros del equipo deportivo o algunos tipos que no podían contener la sed justo después de que terminaba educación física. No podía estar seguro de la limpieza porque nadie más los usa regularmente excepto ellos.
"¿El agua de aquí no está sucia?"
Cuando pregunté con cuidado, Jung Ji-pil reaccionó a medias.
"No es algo que podamos beber. ¿Qué te parece?"
Estaba preocupado, pero era Jung Ji-pil quien sostenía la botella de agua. Incluso si nos metemos en problemas, Jung Ji-pil se meterá en problemas solo.
Cuando abrió el grifo del bebedero de piedra, brotó agua fresca. Mientras observaba el agua que caía, también abrí el grifo frente a mí para lavarme la cara. Como era de esperar, la presión del agua era fuerte y el agua salpicó. Vertí un poco de agua en mi palma. Al principio hacía calor, pero con el tiempo se hizo más frío. Me rocié agua estancada en la cara. Hacía suficiente frío para despertarme.
Me lavé la cara varias veces. Cuando me lavé la cara por última vez, me salió agua por la nuca.
"Hey!"
Levanté la cabeza con una expresión hosca. Jung Ji-pil, quien me sirvió más de la mitad de una botella llena de agua, sonrió mientras sostenía la botella en sus brazos.
"Je".
"Jeje, ¿a qué te refieres, jeje?"
Era una risa natural que no parecía encajar. Tan pronto como vi esto, llené mi palma con agua y la salpiqué sobre él. "¡Ah!" La voz de Jung Ji-pil sonaba como si estuviera a punto de romperse. Era una época en que el agua rociada, que en un principio empezó como venganza, se hizo cada vez más intensa como una mezcla de picardía y excitación.
Chapoteo-
"..."
"..."
A diferencia de mí, que solía rociar el agua con la palma de mi mano en el mejor de los casos o apretaba el grifo hasta la mitad para dispararla como una pistola de agua, una lluvia de agua se derramó del cielo. Por supuesto, no me cayó encima.
"Que clase de bastardo.."
Jung Ji-pil volvió la cabeza con una expresión sombría. Era Lim Dae-han quien estaba orgulloso detrás de él. Dae-han se había quitado la camisa. La camiseta negra que llevaba puesta estaba sobre su hombro. Se limpió el agua y el sudor de la frente con los hombros. Sostenía un cubo de goma marrón en la mano.
Estaba tan preocupada jugando con el agua que no me di cuenta de que estaba allí. Jung Ji-pil, a quien habían rociado con agua, estaba furioso.
"¿Por qué sigues molestándonos a mí y a Ki Young-hyun?"
Lo que me molesta en realidad es más que él metiéndose con Jung Ji-pil...
Pero no pude hacer nada. Jung Ji-pil miró a Dae Han para ver si estaba realmente enojado. No me atreví a saltar. Me siento mal por Jung Ji-pil, respondió Lim Dae-han con un tono insignificante.
"¿Por qué? ¿No puedo gastarte una broma también?"
"..."
"También tienes la costumbre de buscar peleas conmigo".
Decidí no decirle nada a Jung Ji-pil que Dae-han y yo estábamos tomados de la mano.
Jung Ji-pil finalmente se fue con una expresión endurecida en su rostro. Yo era el único que permanecía inmóvil. Miré a Dae-han mientras estaba empapado. La clavícula de Lim Dae-han estaba perfectamente abierta. Sus hombros son anchos, y su pecho es...
Miré por encima de la parte superior de su cuerpo y miré hacia abajo con sorpresa.
"¿Qué le pasa a tus piernas?"
Pregunté con los ojos bien abiertos. Uno de los pantalones de Lim Dae-han estaba enrollado. Había mucha sangre e incluso goteaba un poco. Estaba cubierto de sangre.
"Me lastimé."
Cualquiera que lo mirara podría decir que era doloroso, pero Dae-han respondió con indiferencia. Mi boca se secó. También estaba rodeado de tierra.
"Voy a la enfermería después de limpiarme la sangre".
"Te rociaré agua".
Llené el cubo que Dae-han sostenía con agua. Me quedé incómodamente allí escuchando el sonido del agua que fluía. Después de llenar el cubo, puse el agua en el suelo. Me senté frente a Lim Dae-han, con una rodilla doblada, y suavemente le eché agua para quitarle la suciedad. La sangre y la tierra se habían lavado. Le habían lavado la piel y parecía doler. Sin embargo, no hizo un solo sonido. Grité y temblé mientras agarraba mis manos entrelazadas con fuerza.
¿O tal vez es porque le duele tanto que estaba avergonzado....?
Levanté la cabeza mientras me arrodillaba. Lim Dae-han me miraba sin pestañear. El sol brillaba sobre su cabeza. Por un breve momento, me sentí atrapada en esos ojos. Incliné la cabeza inmediatamente. Vertí agua sobre la rodilla y la pantorrilla de Lim Dae-han con la mano rígida y luego volví a levantar lentamente la mirada. Levanté mi mirada a la mitad del muslo izquierdo de Lim Dae-han antes de volver a mirar al suelo.
Este chico...
No, deja de pensar en eso.
Me levanté. Cuando me puse de pie, el balde se volcó y se derramó agua.
"Ah, oh mi…"
Hice un ruido inusual antes de levantar el balde y colocarlo en el bebedero. La saliva de mi boca se había secado y se había vuelto como un terrón de tierra aquejado por la sequía. Deliberadamente tragué mi saliva. Para superar la incomodidad, le pregunté directamente a Dae-han.
"¿D-quieres que te lleve a la enfermería?"
"Sí."
Dae-han no se negó. Su voz era un poco más fuerte de lo habitual. Atraje mi brazo bajo el brazo de Lim Dae-han y crucé su espalda. La postura era ambigua debido a nuestra diferencia de tamaño. Luego fuimos a la enfermería en el primer piso del anexo, pero la puerta estaba cerrada. El maestro debe haber estado en la oficina. Sacudo el candado cerrado y me quedo cara a cara con Dae-han.
"Iré a la oficina del maestro a buscar la llave. Espera aquí".
Luego fui directamente a la oficina y le pedí la llave al profesor. La enfermera de la escuela, con quien había hablado anteriormente, me habló de manera amistosa. Asentí con la cabeza cuando me preguntaron si podía solicitar el medicamento yo solo. Regresé con el llavero en la mano. Lim Dae-han se quedó inmóvil en el lugar.
Dudo en acercarme a él por alguna razón. En cuanto a la razón, en primer lugar, los muslos... Lo vi y en el muslo... Eso es suficiente. Fue todo muy incómodo. Sin embargo, giré la cerradura tan tranquilamente como pude. Al final, cometí varios errores.
"Hazte a un lado."
Lim Dae-han me indicó que me hiciera a un lado y girara la llave. La puerta se abrió de inmediato con un clic como si no necesitaras la llave, sino Dae-han.
Encendí las luces y el aire acondicionado de la enfermería. Luego escaneé el área donde se había acumulado el polvo. Lim Dae-han se acostó y se sentó. Se sentó en el colchón con la pierna lesionada levantada y me esperó.
Saqué una caja de medicamentos y una tirita. Me senté frente a Dae-han. Para ser honesto, yo no tenía idea de cómo hacerlo, así que simplemente copié lo que vi en alguna parte. vertí desinfectante en la herida.
Exhaló lentamente después de contener la respiración. ¿Estaba aguantando el dolor? Levanté la cabeza. Tenía razón en mi evaluación de que estaba suprimiendo el dolor. Luego se aplicó la medicina roja al algodón y se acarició alrededor de la herida. Entonces pregunté,
"¿Te caíste mientras jugabas al fútbol?"
"...Sí."
Lim Dae-han dudó un momento antes de responder.
"Pensé que me vería genial si jugaba bien al fútbol".
"..."
Thump Thump Thump Thump
¿Por qué este lugar es tan silencioso? Tengo miedo de que mi corazón lata demasiado fuerte.
Rápidamente saqué la pomada de la caja. Rápidamente me preparé para aplicar el ungüento a la herida de Dae-han. Como estaba casi sin ungüento, tuve que exprimirlo con mis manos una y otra vez.
En ese momento, Dae-han tiró de mí. La parte superior de mi cuerpo se inclinó hacia adelante. Lim Dae-han enterró su frente en mi hombro. Era pesado y caliente.
Entonces escuché la voz de Dae-han.
"Duele."
"Oye, necesito aplicar ungüento y poner una tirita..."
"Por favor, hazlo despacio".
Era una voz que no le sentaba nada bien.
Pero no pude evitarlo. Me levanté rígidamente y me incliné lentamente. Agarré la pierna de Dae-han, que era tan sólida como una roca. Luego cerré los ojos y soplé suavemente la herida.
¿Qué estás haciendo, Ki Young-hyun? Estaba haciendo algo que no me cuadraba. Y cuando abrí los ojos lentamente, Dae-han me empujó hacia atrás nuevamente. Esta vez no le di un abrazo. Dae-han me acarició la nuca.
Cerca...
Se acercó.
Tragué saliva seca. El hecho de que la cresta del cuello rebotara y luego se hundiera debe haber sido obvio. Lim Dae-han levantó los ojos con retraso y miró mis labios. Lo supe incluso antes de mirarlo. Estoy seguro de que mis ojos temblaban salvajemente. Mis brazos y piernas temblaban como si estuviera ansioso.
Aparté la vista porque pensé que se vería extraño. Sin embargo, Dae-han llegó lentamente. Despacio...
"Quiero besarte."
La voz de Lim Dae-han era cautelosa. Si asentí con la cabeza de inmediato, sentí que mis labios se tocarían.
"..."
Pero giré la cabeza torpemente como si mis músculos se hubieran agarrotado.
"Oh, no..."
"¿Por qué?"
preguntó Dae Han. Me maldije interiormente. No quiero, pero la razón fue... No había ninguna razón. Para ser honesto, creo que lo habría besado si Dae-han me hubiera besado de inmediato sin pedírmelo. Dudé y escupí tonterías.
"Es solo que, uhm..."
Es sólo, uhm, qué fue eso. Incluso cuando lo pensaba yo mismo, era tan tonto y extraño. Luché con mi brazo y me alejé un poco de Dae-han. Un ungüento opaco asomaba por la entrada del tubo de ungüento que sostenía en mi mano. Debo haberlo apretado demasiado fuerte.
Cambié mi mirada del ungüento a Dae-han. Mientras la mano que estaba tocando mi cuerpo se apartó, rocié el ungüento y lo extendí sobre su herida. Mientras tanto, quité la curita y la puse en la herida de Dae-han. Entonces levanté torpemente mis brazos y piernas como un soldado de juguete.
"Yo iré primero."
"Sí."
Dae-han dio una breve respuesta y se acostó de espaldas en la cama.
... miró alrededor de Dae-han unas cuantas veces más antes de irse. Me sequé el sudor que se había formado en mi frente con mi mano.
"Necesito lavarme la cara de nuevo…"
****
Capítulo 14
Toda la clase olía a sudor por culpa de los muchachos que jugaban fútbol. Los profesores también lo odiaban. Les dije que apagaran el aire acondicionado y abrieran la ventana, pero me ignoraron. "Hace calor", "Tengo que estudiar". Había muchas razones, también. Eventualmente, me tapé la nariz y resolví las preguntas. Desvié ligeramente mi mirada hacia un lado, pero Dae-han no ha regresado.
Creeaack-
Independientemente de mis preocupaciones, Dae-han entró en el aula con calma poco después. Apenas pude evitar que se me escapara la palabra. Me concentré en el problema como si nada hubiera pasado. No. No pasó nada. En realidad. No es porque no te besé. No pasó nada.
"Oh, realmente no tengo ropa para cambiarme..."
Escuché un sonido de gruñido desde atrás. Jung Ji-pil estaba casi completamente desnudo. Simplemente estaba vestido con pantalones cortos. Fue porque Dae-han le echó agua en el bebedero. Su ropa mojada se estaba secando en el casillero en la parte de atrás. La boca que murmuraba constantemente se volvió aún más ocupada.
Murmuró a Dae-han, quien volvió a su asiento como si esperara que prestara atención. El ambiente era incómodo. Al regresar a su asiento, Lim Dae-han tomó la silla. Pensé que me hablaría, pero se reclinó en su silla y volvió la cabeza.
"Ji-pil".
Jung Ji-pil, que se quejaba, respondió con severidad.
"Qué"
También levanté ligeramente la parte superior de mi cuerpo y giré la cabeza. Lim Dae-han ni siquiera volvió la cabeza. Un brazo descansaba sobre el respaldo de la silla, mientras que el otro descansaba sobre mi escritorio, directamente frente a Jung Ji-pil. Seguí mirando a Dae-han, pero él solo le habló a Jung Ji-pil y evitó hacer contacto visual conmigo.
¿Tal vez es porque no lo besé? Entonces, ¿Dae-han cambió su enfoque de mí a Jung Ji-pil? ¿Es porque Jung Ji-pil se ve tan sexy cuando está caliente y sudoroso?
Seguí volviendo mi mirada a los dos. Sin darme cuenta, las comisuras de mis labios se cayeron. Lim Dae-han inclinó la cabeza con una expresión que no era diferente a la habitual.
"Hablemos más tarde."
"¿Eh?"
El cutis de Jung Ji-pil no mejoró. empeoré. De alguna manera miré a Dae-han para hacer contacto visual con él, pero él nunca me miró.
Lim Dae-han bajó la voz una vez más como afirmando.
"Hablemos durante la cena. ¿Entendido?"
"..."
Jung Ji-pil luego cerró la boca.
***
"Oye, vamos."
Es hora de cenar. Lim Dae-han salió primero después de tocar a Jung Ji-pil. Jung Ji-pil se quedó quieto. Agarró el libro de trabajo que normalmente no tocaba y fingió concentrarse. Después de que Dae-han salió, Jung Ji-pil levantó la cara como si hubiera visto un fantasma.
"Hey, Ki Young-hyun".
"..Qué."
Estaba de mal humor en ese momento. Fue una continuación de mis sentimientos después de la clase de educación física. Quería preguntarle a Dae-han. Por qué Jung Ji-pil fue llamado por separado. Abrazó la almohada de su brazo durante toda la clase de la tarde. Consideré despertarlo, pero en cambio, solo lo miré mientras dormía. Sin embargo, de poco sirvió. Lim Dae-han nunca despertó de su sueño. Luego se despertó justo antes de la hora de la cena. Es como una bestia que nota el olor de su comida.
Sin embargo, antes de conseguir la comida, primero llamó a Jung Ji-pil y luego se fue. Me quedé atrás. Esta era la fuente de mi preocupación y ansiedad. Lim Dae-han, quien parecía ser amigable conmigo para llamar mi atención. Ni siquiera me di cuenta de que estaba siendo gruñón. Jung Ji-pil todavía sostenía mi mano.
"Oye, Young-hyun-ah, ve y detén a Dae-han.
"¿Eh?"
Una voz resonó ante las palabras desconocidas. Jung Ji-pil tocó mi mano suavemente. Lo odiaba y me sentía incómoda porque sudaba profusamente, yo no era así cuando tomaba la mano de Dae-han. Pero Jung Ji-pil, que no conoce mis emociones, me suplicó.
"Ve y detente. No me preguntes".
"Qué..."
"¡Oh, ese bastardo me quiere...!"
"Ji-pil, ¿no vienes?"
La voz de Lim Dae-han provino de la puerta trasera. Aparté la vista de Jung Ji-pil hacia Dae-han. Los ojos de Lim Dae-han estaban anormalmente fruncidos mientras nos miraba con indiferencia. ¿De verdad estás tratando de golpear a Jung Ji-pil? No lo creo.
Retiré la mano de Jung Ji-pil, que todavía sostenía la mía. Me levanté de mi asiento después de humedecer brevemente mis labios. Jung Ji-pil, como el gato con botas de una animación, me miró con una cara suplicándome que salvara su vida.
"..."
"..."
Caminé hacia la puerta trasera, dejando solo a Jung Ji-pil. Fijé mi mirada en Dae-han, que estaba apoyado contra la pared. Lim Dae Han preguntó:
"¿Vas a comer?"
No respondí a su pregunta. Miré alrededor y le pregunté a Dae-han.
"¿Qué vas a hacer con Ji-pil?"
"Por qué."
"... Yo quiero ir también."
Dae-han levantó la mano. Se encogió de hombros y dio un paso atrás por su cuenta. Lim Dae-han me palmeó el hombro como si hubiera polvo.
"No puedes"
"¿Por qué?"
"Porque tengo algo que decirle."
Hice un puchero con mis labios. Jung Ji-pil parece haber entendido mal. Para ser honesto, creo que debe haber una razón más que golpear. No había forma de que Dae-han golpeara a Jung Ji-pil. Aunque hay una diferencia de tamaño significativa, no creo que golpee a alguien considerablemente más pequeño que él...
Lim Dae-han no era una persona tan inmoral. Si es así... Si ese es el caso, debe haber una razón diferente.
"Entonces yo también-..."
Antes de que pudiera terminar de hablar, Lim Dae-han levantó la voz.
"Oye, Ji-pil, ¡¿no vienes?!"
"Uh, sí... iré".
Jung Ji-pil saltó de su asiento cuando dijo esas palabras. No tenía ni idea de que fuera un tipo tan meticuloso. Oh, fue lo mismo cuando me alejó de Dae-han. Lim Dae-han puso su mano sobre el hombro de Jung Ji Pil como un verdadero gángster. Jung Ji-pil, que era mucho más pequeño que él, encogió aún más sus estrechos hombros. Lim Dae-han me dijo entonces, que estaba parado frente a él.
"Disfruta tu cena, Ki Young-hyun".
Luego se alejaron, dejándome en el pasillo. Miré la parte de atrás de los dos. Jung Ji-pil me miró varias veces. Era como una vaca siendo arrastrada a un matadero. Pude ver su cara patética, pero hice un puchero y me di la vuelta. Si ibas a cambiar así porque no te besé, deberías haberlo terminado ahora...
¿Terminar qué?
Sin razón, golpeé mi pie contra el suelo. "Ki Young-hyun recibió mucho calor y finalmente lo perdió", comentó un chico que pasaba mientras chasqueaba la lengua mientras me sentaba sosteniendo mi cabeza. Ustedes ni siquiera saben nada. Mi mente estaba confundida.
***
"¿Dae-han? ¿Jung Ji-pil? Hace un rato, los vi bajar a la puerta principal".
"Oh, iban hacia el apartamento de Moehyang".
"¿Dae-han? Estaba fumando al lado del lugar de Taesung. Jung Ji-pil, eh. Así es. Él también estaba allí".
Terminé buscándolos a los dos sin siquiera comer. Salí a la puerta principal, crucé el cruce de ferrocarril donde pasaban los autos y me trasladé al lado donde había un complejo de apartamentos bastante grande después de lo que pareció una eternidad. Fui al último restaurante chino donde los vi después de recopilar información sobre ellos de chicos conocidos. La puerta se abrió mientras caminaba por la tienda, que tenía un frente de vidrio completo.
"Oye, Ki Young-hyun, ¿has comido?"
Y fue allí donde me encontré cara a cara con Jung Ji-pil, que tenía mucha salsa de frijoles negros por toda la boca. Jung Ji-pil sonrió de una manera que hace que la persona frente a él se sienta mal. Tenía una cara que decía que estaba a punto de morir antes, pero esta vez tenía una cara que decía que estaba viviendo bien.
"No, no he comido. No importa... tengo algo que hacer"
Jung Ji-pil me llamó y le respondí con una expresión abatida.
"Vamos a comer. Dae-han me va a comprar una comida".
"¿Qué?"
Me di la vuelta. Lim Dae-han, que estaba sentado en el centro, levantó la cabeza y me miró. Entré, poniendo mi dedo medio detrás de mi espalda. Había mucha comida en la mesa, incluidos fideos de frijoles negros, cerdo agridulce, arroz frito, japchae de pimiento rojo y pan de flores. Saqué la silla junto al asiento de Jung Ji-pil Lim Dae-han, por otro lado, sacó una cuchara y palillos y los puso junto a él incluso antes de sentarme.
"Siéntate aquí."
Me senté junto a Lim Dae-han mientras controlaba mi estómago hirviendo. Tomé una taza de agua y la bebí.
"¿Qué quieres comer?"
Cuando me preguntaron, giré la cabeza hacia un lado y fruncí los labios. Jung Ji-pil, quien me trajo hasta aquí, entró al baño. Exhalé ruidosamente. Solo quedamos Dae-han y yo.
"... ¿Por qué estás comiendo con Jung Ji-pil?"
En lugar de responder a mi pregunta, Lim Dae-han sacó el menú. Había perdido completamente el apetito. No puedo creer que estén comiendo juntos en este restaurante.
"¿Te gustaría unos fideos de frijoles negros?"
Lim Dae-han puso el menú justo frente a mis ojos. Asentí porque sentí que me preguntaría hasta que se lo dijera. Lim Dae-han levantó la mano y pidió una porción doble de fideos de frijoles negros. No pensé que podría comer tanto, pero lo que sea.
"¿Por qué estás comiendo con Jung Ji-pil? Ni siquiera me dijiste".
Lim Dae-han no respondió y en su lugar frunció el ceño. Gruñí sin darme cuenta. Me agité más y mi voz se hizo más fuerte.
"¡¿N-no vas a responder?!"
Jung Ji-pil salió del baño antes de que pudiera hacerle más preguntas a Dae-han. Se limpió el agua de las manos en su uniforme. Justo a tiempo, también se sirvió la doble porción de fideos de frijoles negros ordenada por Dae-han. No pude escuchar la respuesta de Lim Dae-han y solo observé a los dos comiendo. Me sentí triste.
Mezclé los fideos de frijoles negros con los palillos que tenía en la mano. Luego lo recogí rápidamente y me lo comí. Mastiqué el cerdo agridulce y ni siquiera pude tragar los fideos correctamente. Lo comí apresuradamente como si no me importara que los dos comieran juntos.
Lim Dae-han frunció el ceño y me entregó un vaso de agua. Tomé la taza y bebí el agua. Empujé la comida hasta que mis mejillas reventaron, luego la mastiqué. Jung Ji-pil me miró con una expresión inquieta en su rostro antes de cambiar su mirada a Dae-han.
"¿Por qué estás comiendo así? Me haces perder el apetito".
"Solo déjame comer. Debo haber tenido hambre".
Yo, que por lo general no tenía la costumbre de comer en exceso, me quejé durante toda la noche de autoestudio. No pude estudiar nada. Me senté durante una hora y 20 minutos, agarrándome el estómago. Finalmente, cuando terminó el primer período de autoaprendizaje nocturno, empaqué mis cosas. Lim Dae-han, que estaba sentado junto a mí con un libro de trabajo abierto, me vio y también empacó sus pertenencias.
"Dame tu mano."
"..."
Caminamos en silencio incluso después de que nos fuimos juntos, y Dae-han fue quien habló primero. Me alejé en silencio. No tenía idea de por qué estaba haciendo esto. Cuando no dije nada, Lim Dae-han me sacó la mano a la fuerza. Luego agarró la palma de mi mano entre el pulgar y el índice y la presionó con firmeza. El dolor fue tan intenso que mi grito salió solo.
"Ah, me duele..."
Lo presionó más fuerte.
"Duele. Realmente duele. No lo hagas. Duele".
Traté de retirar mi mano, pero no podría haber igualado la fuerza de Dae-han. Lim Dae-han presionó con fuerza mi palma. Para ser honesto, sentí que mi piel iba a ser completamente desgarrada. Sabía que era fuerte, pero nunca había sentido tanto dolor.
Después de amasar mi mano durante mucho tiempo, preguntó Lim Dae-han.
"¿Tienes malestar estomacal?"
"S-sí..."
"Vamos a la tienda de conveniencia. Déjame comprarte un medicamento".
Luego, antes de que pudiera decir algo, entró solo en la tienda de conveniencia. Sale poco después, con una bolsa de plástico negra en la mano.
"Este."
"..."
No tomé lo que me dio y solo miré a Dae-han. Lim Dae-han se tocó la mejilla e inclinó la cabeza.
"¿Qué ocurre?"
"Tú, tú sabes que... Dae-han..."
"Sí."
Miré a los alrededores. Los empleados de la tienda de conveniencia no estaban interesados ​​en nosotros. Sin embargo, tomé la iniciativa y di algunos pasos más. Caminé hacia el lugar donde las luces de la tienda de conveniencia estaban apagadas.
"Tienes que ser honesto".
"Sí."
"¿Estás enojado conmigo porque no te di un beso?"
"¿Qué?"
La voz de Lim Dae-han se elevó después de mucho tiempo. Mi tono de voz fue similar cuando pregunté y soné seguro. ¿No es así? ¿Me equivoqué? Agarré mis dos dedos y dije con voz quebrada.
“N-no… Yo, así es, ya que no te besé… ¿cambiaste tu interés… por Ji-pil?
Acercó la barbilla a su cuerpo, luego levantó los ojos y murmuró. "Qué tipo de tonterías", respondió Lim Dae-han, sin filtrar su respuesta hacia mí. Me senti avergonzado.
Presioné mis labios y miré a Dae-han.
"Hey, Ki Young-hyun".
"S-sí..."
"Ya lo he dicho varias veces. Si Jung Ji-pil no hubiera sido amigo tuyo, no habría hablado con él".
"Ah…"
"¿Pero qué? ¿Me cambio a Jung Ji-pil?"
Lim Dae-han puso su mano en mi mejilla mientras decía esas palabras. Apretó los dedos y me pellizcó la mejilla. Mi voz salió de la nada. Parecía que el objetivo era arrancarme las mejillas.
"Ouch. Realmente duele, duele mucho".
Agarré la muñeca de Dae-han. Dae-han finalmente bajó la cabeza después de reducir la fuerza en sus manos.
"Déjame..."
Suspiró profundamente y apoyó la mano en una de sus mejillas. Lo soltó una vez más y me miró a los ojos.
"Ki Young Hyun".
"Sí..."
"Quiero lucir bien para las personas que te rodean.
"¿Eh?"
"Ya sea Jung Ji-pil o tu hermano mayor, quiero lucir bien para ellos".
Después de terminar su discurso, Dae-han levantó la mano. Era la misma mano que había estado apretando mi mejilla durante bastante tiempo. Su mano se detuvo en el aire. Parece un video almacenado en búfer, luego se detiene, se mueve nuevamente, repetidamente, hasta que el dorso de mi mano estuvo lo suficientemente cerca como para tocarme.
"..."
"..."
Lim Dae-han me tocó la mejilla y se alejó. Miré la espalda de Dae-han. Presioné mis labios e hice un puchero. Sentí que mi dolor de estómago había bajado. No puedo ocultar mis sentimientos. Exhalé profundamente. Luego aceleré mis pasos y seguí a Dae-han, que estaba unos pasos por delante de mí. Cambié la bolsa de plástico de una mano a la otra. Apreté mi puño, luego lo solté y lo enredé con los dedos de Dae-han.
Dae-han, que estaba inmóvil, giró la cabeza y me miró. Fortalecí la mano que agarraba a Lim Dae-han.
"No tomaste mi mano hoy".
"..."
"Vamos."
Si al corazón se le llama flor, entonces el capullo de mi corazón se retuerce como si se tratara de a florecer.
También es bueno que el contundente y feroz Dae-han me siga un poco y suavice su personalidad porque quiere verse bien frente a las personas que me rodean.
De repente tuve este pensamiento. Incluso si no es tanto como Dae-han, creo que podría gustarme un poco.
***
Capítulo 15
"¿Hasta dónde debo resolverlo?"
Dae-han había respondido todos sus libros de problemas. Donde estamos ahora es la biblioteca. La biblioteca de la ciudad estaba al lado de la escuela. Este lugar, que se encuentra a cinco minutos a pie de la puerta principal de la escuela, estaba lleno de gente de varias edades. En este día con innumerables cosas para estudiar, siempre ha estado lleno de gente, sin importar la edad.
Había tres áreas en la sala de lectura: una para hombres, una para mujeres y otra para unisex. Lim Dae-han y yo estábamos sentados en una sala de lectura a la que solo podían entrar los hombres.
Nunca, nunca, nunca. Era obstinado porque estaba aterrorizado de encontrarme con los tipos que conocía Lim Dae-han.
"Vamos a relajarnos un rato".
Lim Dae-han habló en voz baja a través del silencio silencioso. En una habitación tan silenciosa, incluso el clic de un bolígrafo se podía escuchar claramente. Pero dijo que no importaba. Fue impresionante y divertido que un estudiante que nunca había estudiado en la clase quisiera aprender y resolver una pregunta. Lim Dae-han sorprendentemente tenía un lado muy divertido. Sonreí y levanté la cabeza.
Afortunadamente, comimos menos porque cada uno estaba sentado frente a un escritorio en la sala de lectura. Sin embargo, si estuviéramos hablando en voz alta en una mesa, la persona a nuestro lado nos habría estado mirando. También evitarán hacer contacto visual con Lim Dae-han si tienen una visión negativa de él.
¿Debería fruncir el ceño como Dae-han? Fruncí el ceño. Lim Dae-han, que estaba frente a la escena, inclinó la cabeza.
"Solo haz lo que quieras. Haré todo lo que me digas que haga".
¿Funcionó? Eso no puede ser cierto. A pesar de que tenía un rostro tan gentil, no había forma de que mis impresiones cambiaran solo porque fruncí el ceño.
"..."
En silencio recibí el libro de trabajo y lo revisé. Traté de pasarlo a la primera página, pero no pude ir tan lejos porque Dae-han lo bloqueó apresuradamente con su mano. No sé por qué las personas se avergüenzan de mostrar respuestas incorrectas y no se avergüenzan de hacer preguntas que no entienden.
De todos modos, revisé desde el lugar donde Dae-han lo abrió hasta el final. Se lo entregué a Dae-han sin decir una palabra. No pudo ocultar su molestia por un momento y arrugó la cara, pero tan pronto como nuestras miradas se encontraron, volvió a su posición original.
Sonreí en silencio a tal Lim Dae-han, pero también era algo extraño, e hice un puchero con mis labios sin razón aparente. Regresé a mi posición original, al igual que Dae-han, y resolvió la pregunta. Tenía prisa porque el examen empezaba mañana.
Y...
Tengamos una cita después del examen.
Estaba preocupado por muchas cosas cuando recordé lo que había dicho Lim Dae-han. Me costó mucho decidir si debía cambiarme a ropa informal o usar un uniforme escolar, a dónde ir y qué canción cantar si íbamos a una sala de karaoke. Era mejor solo estudiar.
Saqué el examen de matemáticas del examen de prueba. Esto también se incluyó en el alcance de la prueba. Esta vez, las preguntas del examen fueron bastante fáciles y pude obtener una puntuación decente. Verifiqué las dos preguntas incorrectas escribiendo la última nota de respuesta incorrecta.
No me gustaban mucho las matemáticas porque tenían muchas cosas complicadas aquí y allá. En particular, fue difícil sustituir la fórmula. Toqué la punta del lápiz en mis labios. Busqué en el libro de referencia las fórmulas que necesitaba y las anoté. Desde entonces, mi mente ha sido un desastre.
Eso fue entonces.
Tap, tap-
No me di cuenta de la presencia de nadie y estaba concentrado en la pregunta cuando me tocaron la espalda. Era lo opuesto al asiento de Dae-han. Un rostro familiar me saludó con una gran sonrisa cuando giré la cabeza.
Fue mi compañero de clase cuando yo estaba en mi primer año de secundaria. Era el presidente de la clase en ese momento. Era bastante guapo y alto, por lo que era muy popular. También cuenta muchos chistes. También era bueno bromeando con cualquiera y haciendo chistes espeluznantes como "Me gustas, hermano". A pesar de esto, tenía una actitud tan agradable. Solía ​​reírse cuando la gente decía que era espeluznante. Solíamos ser buenos amigos, pero debido a que nuestras clases eran tan diferentes en el segundo año, era difícil vernos.
"¿Estás aquí para estudiar?"
Me preguntó en voz baja. Era significativamente más bajo que la voz que Lim Dae-han me había usado antes. En lugar de hablar, asentí.
"Tu cabello ha crecido bastante. Serás atrapado por el consejo estudiantil, Ki Young-hyun".
Agarró mi flequillo sin dolor. Mierda. Solía ​​hacer bromas extrañas como esta antes. Negué con la cabeza para soltar su mano. Ese amigo sonrió y miró hacia otro lado, luego se detuvo. Yo también miré hacia otro lado. Dae-han lo miraba con expresión sombría.
"..."
"..."
"..."
El amigo abrió y cerró la boca. Luego me hizo un gesto.
"Salgamos afuera y hablemos. Me siento cansado".
Fingió ser lamentable mientras susurraba con la boca. Estaba tratando de ponerme de pie mientras miraba a Dae-han, pero Dae-han nos interrumpió a mí y a mi amigo con una voz sombría.
"El examen es mañana, ¿qué quieres decir con que vas a salir? Solo estudia".
Levanto mi dedo índice y lo pongo frente a mi boca. Por favor, mantengan sus voces bajas. Pero tuve la impresión de que un par de ojos nos miraban fijamente. Parecía que a Dae-han ni siquiera le importaba. El tipo grande y feroz miró de arriba abajo a mi amigo. Como Lim Dae-han era famoso, mi amigo sonrió torpemente como si no quisiera involucrarse.
"Entonces estudia mucho".
Después de despedirse, mi amigo volvió a su asiento. No lo había visto en mucho tiempo, y me decepcionó cuando el encuentro terminó sin que yo pudiera hablar correctamente con él. Incliné la cabeza hacia un lado antes de enderezarla. Mordí mi labio inferior. Luego aparté lentamente la mirada.
Lim Dae-han se quedó quieto con sus anchos hombros encorvados. No tenía ganas de estudiar.
¿Está loco...? Me volví cauteloso.
Para ser honesto, lo sabía porque no era tonto. Lim Dae-han estaba celoso de la actitud amistosa de mi amigo. Las puntas de las orejas, el cuello y el rojo se tiñen de rojo cuando me toma de la mano. Si vio a alguien jugando conmigo y haciendo tapping en cualquier parte de mi cuerpo, podría haberse sentido un poco incómodo. Si viera que los amigos de Dae-han son demasiado amistosos con él, también pensaría que es un poco molesto. Solo un poco. Realmente solo un poco.
Sin embargo, no salió corriendo del salón de clases como la última vez, ni envió un emoticón de oso, así que me quedé en silencio. Miré a Dae-han con los labios aún haciendo pucheros. El sonido del papel triturado se podía escuchar a través de la pared del escritorio obstruida.
Lim Dae-han seguía mirando el escritorio y su mano de repente invadió mi escritorio. Era una nota más pequeña que una grulla de papel. Con solo mirarlo, era obvio que tenía rompí el libro de trabajo y lo envío
[Perdón por no dejarte hablar con tu amigo]
Eh...?
Al contrario de lo que pensaba que Dae-han estaba enojado conmigo, llegó una nota inesperada. Tan pronto como vi el contenido, escribí 'No, está bien, jaja'. en letras minúsculas justo debajo. Estúpido. Lim Dae-han fue demasiado abierto con sus emociones. Honestamente, también se siente un poco bien. Que bueno que alguien a quien le gusto se ponga celoso...
Le entregué la respuesta a Dae-han. Otro sonido de trituración provino de más allá de la pared del escritorio. Si continúa rompiendo el libro de problemas de esa manera, no habrá espacio para resolver la pregunta. Ahora estaba resolviendo una pregunta de matemáticas. Por supuesto, él no tenía un cuaderno.
Y luego la mano volvió a levantarse. Incluso esta nota era más grande que la anterior.
[Pero no quiero ser ajeno a ello.]
[Harás un escándalo si hago eso.]
[Ja ja]
¿Te estás riendo de mí porque soy anticuado? Pero Dae-han no era tan diferente. ¿Quién fue el que se puso rígido y caminó torpemente la primera vez que nos tomamos de la mano? No es que esté tratando de armar un escándalo; es sólo que el cuerpo se pone rígido.
Me angustiaba la respuesta. Fui más cuidadoso que cuando resolví la pregunta. Había tres candidatos.
1. ¿No lo soy? ¿No soy así?
2. Tú también eres así ^^
3. ¿De qué estás hablando?
El primero fue literalmente solo una negación, pero el segundo y el tercero fueron un poco más divertidos. Tap, tap, tap. Hice puntos en el mensaje dejado por Lim Dae-han con la punta afilada del lápiz mecánico.
[Estudiemos]
Después de contemplarlo durante mucho tiempo, terminé enviando una respuesta aburrida. No podía ocultar el hecho de que yo mismo era un tipo aburrido. Debería haber enviado la respuesta número 2. Sin embargo, si la nota se alarga, ambos tendremos menos tiempo para estudiar, por lo que es mejor salir bien en el examen y hablar de cosas en una cita. Pero incluso entonces, ¿y si no me estoy divirtiendo? No, estoy seguro de que sería...
tengo muchos pensamientos Mis dedos estaban enredados en mi cabello. Levanté la parte superior de mi cuerpo después de sostener mi cabeza por un momento. Volví mi atención hacia él. De repente, quise recoger la nota que Lim Dae-han había enviado. Quería guardar la nota sobre lo celoso que estaba...
Presioné mis labios y apreté mis puños. Y moví mi mano sobre el escritorio donde Lim Dae-han estudiaba mucho. La pared entre los escritorios hacía invisible su rostro. Extendí la mano y tiré de la parte superior de mi cuerpo hacia atrás con la mano. Lim Dae-han también desvió la mirada.
Lim Dae-han se mordió suavemente el labio inferior y agarró mi palma con fuerza. Negué con la cabeza lo suficientemente suave como para que solo Dae-han lo notara. "Dame la nota", le dije en voz baja. Dae-han, que sostenía mi mano, aflojó su agarre.
Su mano volvió a rozar mi muñeca. Lo agarró con fuerza como si no quisiera que se escapara. Volteó mi palma. Mi palma se sentía fría contra el escritorio. Algo tocó el dorso de mi mano. Era un bolígrafo, para ser precisos.
Es un desarrollo importante. Me sorprende que Dae-han trajera un bolígrafo con él. Ah, y por cierto. Vi los rastros que Lim Dae-han dejó en el dorso de mi mano. Era un círculo negro.
Qué es esto...?
Después de mirar el dorso de mi mano por un momento, abrí la palma de nuevo.
"Te di la nota."
Susurró, pronunciando una sílaba a la vez. Lim Dae-han, que tenía el cabello corto y desordenado, me entregó dos notas que estaban sobre el escritorio. No pude ocultar mis labios fruncidos y metí el mensaje en el fondo de la caja de lápices. Dae-han luego infló sus mejillas con aire mientras miraba el círculo. Me pregunté qué significaba esta señal antes de negar con la cabeza y decidir concentrarme en la pregunta.
Espero que el examen termine pronto...
Para ser honesto, esperaba una cita con Lim Dae-han.
***
"Quedan cinco minutos para el envío. Aquellos que no hayan escrito el OMR, apúrense y termínenlo".
(NT: OMR son las siglas de Reconocimiento óptico de marcas, es el proceso de capturar datos de marcas desde documentos, como encuestas y exámenes.)
El examen se completó con 5 minutos restantes y se completó el procedimiento de verificación final. Me acosté en mi escritorio para tomar un descanso. Por un breve período, me olvidé del clima exterior ya que el aire acondicionado soplaba más frío de lo normal. No solo yo sino todos estaban somnolientos. Incluso había un chico que roncaba en el medio.
El examen final duró cuatro días, que no fue ni demasiado corto ni demasiado largo. Había cubierto temas cruciales en la lección anterior, por lo que la hora restante fue bastante tranquila. Enterré mi barbilla en la parte posterior de mi brazo, planeando lo que haría a continuación.
¿Es mejor para mí ir a casa, comer y luego ir a la biblioteca? Sin embargo, pensé que no habría asientos disponibles si iba a la biblioteca después de comer. ¿Es mejor ir a la sala de lectura del apartamento, que está cerca de la puerta de entrada? Mientras reflexionaba sobre esto y solo eso, bajé bruscamente los ojos.
Lim Dae-han, que estaba sentado dos filas detrás de mí, ya estaba acostado e inmóvil.
No estoy seguro desde cuándo ha estado durmiendo. Espero que le haya ido bien en el examen. Justo cuando miraba fijamente su ancha espalda, sonó la campana que indicaba el final del examen. Ding-dong-dang-dong. 'Oooh. Los muchachos comenzaron a estirarse y dijeron: 'Oye, ¿no fue tan difícil? Hubo algunos tipos que gimieron. Me puse de pie y estiré mis brazos también.
"La persona en la parte de atrás recoge la tarjeta y la persona en frente de él, enrollando los papeles de prueba".
El profesor dio instrucciones a los estudiantes como si fuera una respuesta establecida. Los documentos de prueba y las tarjetas OMR fueron tomados por una o dos personas en la parte de atrás. Yo, que estaba en medio de la primera fila, sigo sacudiendo la cabeza. Cuando giré la cabeza, mis ojos se encontraron con Dae-han. Realmente se había despertado, con los ojos muy abiertos, y estaba de pie con los brazos cruzados.
"..."
¿Debería almorzar con Dae-han hoy? Dae-han me compraba algo diferente todos los días, así que decidí tratarlo como si fuera dinero de bolsillo.
No parecía gustarle mucho el tteokbokki, pero parecía estar bien con la pizza y el pollo. O podemos pedir algo y estudiar juntos en casa hoy...
"Oye, Dae~han~.
La puerta principal se abrió y la maestra ni siquiera había salido del salón de clases, pero entró una chica de la otra clase. Era amiga de Lim Dae-han. Algunos de los chicos la miraron de soslayo. Era conocida por su belleza. Por lo general, los chicos lo llamaban "Dae-han-ah". O "Dae-han". Mientras las chicas lo llamaban, "Hey, Dae~han~" o "Hey, Dae~han~ah~". No parecía haber mucha diferencia, pero había una sutil diferencia en el tono de voz.
Y.....y.... yo Lo llamo Lim Dae-han, o simplemente hey, lo llamo un poco descuidado. O bien, no debería haber incluido un tema en absoluto.
"¿Escuché que vas a ir a la biblioteca estos días?"
"Sí, por qué,"
Lim Dae-han habló casualmente. Mientras organizaba la caja de lápices, miré a Lim Dae-han y a la chica.
"Vamos juntos hoy. Eché a perder mi examen. Voy a estudiar para el examen de inglés mañana".
"Seo-i, me gustaría ir también".
"No seas ridículo. Me rogarás que vuelva a jugar contigo".
Los otros amigos de Dae-han también estaban reunidos. Mordí la carne suave dentro de mi labio inferior lo suficiente para evitar que me doliera, luego mordí y solté mi labio de nuevo.
Me fui a casa con Dae-han durante el período de exámenes, pero nunca hicimos nada juntos después de eso. Ayer nos fuimos juntos a casa y luego nos separamos. Lim Dae-han fue considerado conmigo. No me hizo ninguna demanda ni me pidió que hiciera nada. Cada vez que nos separamos, siempre digo: "Adiós. Trabaja duro en tus estudios". Entonces me di la vuelta y me fui. Fue agradable, pero también fue un poco así. Era difícil de explicar con palabras.
En medio de las disputas entre ellos, Dae-han tenía una expresión alegre en su rostro. Su expresión era más feliz que cuando estaba conmigo. No podía mantener mis dedos inmóviles y tuve que estirarlos nuevamente. Jung Ji-pil, que se me acercaba, cuestionó mientras dejé escapar un suspiro.
"Ki Young-hyun, ¿reprobaste el examen?"
"No solamente..."
"Fue divertido verte fracasar".
"Debes haberlo disfrutado."
"Soy yo. Siempre es así. Jaja".
Jung Ji-pil agarró su barbilla y dijo con orgullo. Creo que estará en el segundo lugar desde atrás otra vez esta vez. Incluso si no era bueno para estudiar, era una buena persona.
Mientras hablaba un poco con Jung Ji-pil, eché un vistazo a Dae-han, Lim Dae-han probablemente estaba pensando en ir a estudiar con sus amigos. Él nunca había prometido ir conmigo, pero me daba vergüenza comer y hacer lo que había planeado por mi cuenta.
"Oye, ¿qué vas a hacer mañana?"
"¿Mañana?"
Mañana era el final del examen. Cuatro días pasaron bastante rápido. Juntando mis labios, no pude responder. ¿Cuándo tomamos la decisión de tener una cita después del examen? Golpeé el escritorio repetidamente con mi dedo índice.
"Espera un minuto... Porque mi hermano mayor puede querer comer conmigo mañana".
"¿Tu hermano mayor hace esto regularmente? ¿Te llevará a un gran lugar si realmente eres respetuoso con él? Deberías llevarme a mí también".
"Es porque soy sensible. Espera un minuto".
Fue una mentira. Mi hermano me compra comida de vez en cuando, pero para hacer eso, lo insinué hace unos días, y hoy no había nada de eso. Fingí contactar a mi hermano y le envié un mensaje a Dae-han.
Yo: [Se suponía que nos encontraríamos después de nuestros exámenes] 12:06
Yo: [¿Cuándo nos encontraremos?] 12:06
Cambié de tema ya que me sentía un poco avergonzado de llamarlo una cita. Envié un mensaje y miré a Dae-han. Había sacado su teléfono, por lo que el mensaje podría haber llegado.
Lim Dae-han: [Mañana] 12:07
Después de recibir el mensaje, volví a mirar a Dae-han. Lim Dae-han también me estaba mirando. Después de hacer contacto visual, lo evité rápidamente. Fingí estar avergonzado por Jung Ji-pil, quien estaba parado frente a mí como un general.
"No creo que pueda hacerlo mañana. Dijo que quiere comer mañana".
"¿Puedo ir también?"
"Oh, no lo creo... La próxima vez que mi hermano mayor llame de nuevo, vayamos juntos".
Como mi hermano le había comprado algunas comidas a Jung Ji-pil, preguntó con una sonrisa, pero finalmente me negué. Me sentí mal por haberle mentido, pero no tomará mucho tiempo. "No puedes evitarlo", dijo Jung Ji-pil, haciendo un puchero y bajando la cabeza. Después de eso, se dio la vuelta y volvió a su asiento.
"Oye, ¿qué vas a hacer pasado mañana? Vamos a un karaoke de monedas con mi hermano". Inmediatamente se lo propuse ya que me sentía mal por él.
Capítulo 16
Después de la ceremonia de clausura, Lim Dae-han y yo salimos juntos por la puerta trasera. Lim Dae-han, quien tomó la delantera primero, sintió que estaba llenando las puertas. Frente a la puerta estaban los amigos de Dae-han. Lim Dae-han deslizó su mano en su bolsillo con su libro de trabajo pegado a su costado. Miré su espalda.
"Ustedes vayan primero. Yo me iré a casa por un segundo".
"¿En casa? ¿Por qué no lo hacemos en tu casa?
¿Están lo suficientemente cerca como para visitarlo en su casa?
"De ninguna manera. Una vez que vengas, estarás muerto".
"Pero, ese es el lugar más cómodo".
"De todos modos, ve y toma asiento. Me voy".
Lim Dae-han se giró levemente. Me paré detrás de él y di un paso atrás, y luego caminamos juntos. Salimos juntos del edificio y caminamos cuesta arriba hacia la puerta trasera. No nos cogimos de la mano cuando el día era brillante. Como había un estudiante de la misma escuela cerca cuando empezamos a tomarnos de la mano, le pedí a Dae-han que no lo hiciera.
Caminamos juntos. Aunque la ruta es siempre la misma, caminar juntos a plena luz del día fue un poco incómodo. Obviamente fuimos juntos ayer. Miré a Lim Dae-han. Probablemente estaban lo suficientemente cerca como para ir a su casa y estudiar juntos. Dudé en preguntar, pero Dae-han fue quien habló primero.
"Ki Young Hyun".
"...Sí."
"¿Vamos a comer helado?"
"¿Eh?"
"O vamos a comer. ¿No tienes hambre?"
Me sentí vacío por alguna razón ya que no podía contener nada. Jugueteé con mis dedos.
Y le pregunté con mucho cuidado.
"¿No vas a estudiar con tus amigos?"
"Puedo ir más tarde".
"..."
"Oh, cierto, deberías estudiar".
"Entonces…"
Me detuve y me giré para mirar a Dae-han. Dae-han también se detuvo y me miró. Lo mencioné primero antes de que Dae-han lo dijera de nuevo.
"¿Vamos a comer?"
Extendí la mano y me detuve en el aire. La mirada de Lim Dae-han se dirigió a la punta de mis dedos. Levantó sus enormes manos para agarrarlo, luego lo dejó caer de nuevo. Lim Dae-han volvió a mirar hacia abajo y me miró a los ojos.
"¿Qué quieres comer?"
"Vamos a comer pizza. ¿Te gusta la pizza?"
¡Qué bueno que traje dinero!
Estaba emocionado ante la idea de estar solo frente a la caja registradora y manejar dinero. Te lo pagaré en su totalidad de inmediato... Aunque puede que no sea posible ahora, lo pagaré uno por uno de esta manera.
Lim Dae-han asintió ante mis palabras.
"Vamos a comer dos platos",
Estoy seguro de que podré pagarte... Creo que hay una posibilidad.
***
Como era de esperar, Lim Dae-han comió bien. El hecho de que la persona a mi lado coma mucho no significa que sea un glotón, pero fue increíble. No había nadie a mi alrededor que comiera tanto como Dae-han.
Cuando comía una pieza, Lim Dae-han comía dos piezas o incluso tres piezas más.
Cada vez que se aplastaba, se caía media rebanada de pizza. Se limpiaba el aceite de la boca con un pañuelo si se manchaba alrededor de la boca y no era desagradable ni sucio.
Mientras bebía la cola de la taza con una pajilla, fruncí el ceño ligeramente ante la bebida carbonatada. Tenía hambre, pero dos pedazos de pizza me llenaron.
"Parece que estás comiendo muy bien".
Le dije a Dae-han mientras masticaba la paja. Lim Dae-han, que llevaba mi plato y tomaba pizza con el volteador de pizza, se detuvo de repente.
"..."
"...¿Por qué?"
Le pregunté mientras me miraba con una expresión de sorpresa. Lim Dae-han dejó caer lo que sostenía. No entendí por qué, así que comí pepinillos con un tenedor mientras esperaba que él dijera algo.
"¿No te gusta? ¿Que estoy comiendo mucho?"
"¿N-no...? No lo odio. Es bueno comer mucho. Ni siquiera puedo comer bien, así que..."
Tal vez acabo de decir algo mal. Tomé el volteador de pizza triangular que sostenía y puse la pizza que estaba a punto de darme en su tazón.
"Comer mucho."
Me preguntaba si así se sentían los padres. Era mejor que yo que no podía comer bien. Incluso mi hermano mayor una vez me aconsejó que me fuera porque verme comer le quita el apetito. Cuando vea a Dae-han comiendo, probablemente le gustará.
Dae-han hizo un puchero cuando le entregué la pizza mientras sonreía. Sin embargo, tan pronto como bajó la cabeza, quedó completamente absorto en la pizza.
Lo miré fijamente mientras comía.
Supongo que iría con sus amigos después de comer. Estudiar, jugar, reír y charlar…
Mis labios naturalmente se secaron. pregunté cuidadosamente.
"¿Vas a estudiar con tus amigos después de comer?"
"Sí."
"Debes ser muy cercano. Que quieren estudiar en tu casa".
"¿Quieres venir también?"
"N-no, eso no es necesariamente…"
Nunca he tenido un pensamiento extraño. La escena en la enfermería nunca se imaginó en mi mente. Lim Dae-han asintió como si lo hubiera previsto.
"La próxima vez."
"¿Sí?"
"Cuando salgas conmigo".
Me levanté de mi asiento.
"E-espera, iré al baño por un segundo".
Fui al baño después de decirle a Dae-han. Me miré en el espejo mientras me lavaba las manos. Pensé que mi cara se habría puesto roja, y sucedió como esperaba. Palmeé mi mejilla con una mano húmeda. Después de intentar recuperar el aliento, regresé y vi a Dae-han conversando con el empleado. El empleado sonrió suavemente.
Solía ​​pensar en Dae-han como un gángster antes de que nos hiciéramos cercanos, pero hay momentos en los que entiendo que ese no es el caso mientras estamos juntos. Era bueno bromeando con el maestro, jugando con sus amigos y comunicándose de manera efectiva. Incluso cuando los maestros daban autoaprendizaje, venían a clase y conversaban con Lim Dae-han. A las tías que servían las comidas abiertamente les gustaba Dae-han, y todos sus amigos lo querían. Y yo también.
Regresé a mi asiento y me senté. Le pregunté a Dae-han con cuidado.
"¿De que hablabas?"
"Oh."
"..."
"Pedí una pizza para llevar".
¿Cuánto piensas comer?
Por supuesto, no le dije que pagaría hoy, pero la cantidad era excesiva. Nunca antes había gastado más de 100.000 wones en una sola comida. Pero no había nada que pudiera hacer al respecto. Tomé la decisión de pagarlo.
La pizza que ordenó Dae-han llegó después de bastante tiempo. Era una caja con un cordón rojo alrededor. Lim Dae-han lo agarró y se acercó a la caja registradora. Dos de las pizzas habían sido cuidadosamente vaciadas. Mientras comía, quedaba aproximadamente la mitad de lo que quedaba.
Estaba a punto de sacar dos 50.000 wones de mi billetera cuando Lim Dae-han entregó la tarjeta. El empleado preferiría elegir una tarjeta que efectivo. Y como esperaba, el empleado recibió la tarjeta y rápidamente completó el cálculo. Costó más de 100.000 wones. Abrí la boca con cautela cuando salimos y regresamos juntos a casa.
"...Iba a comprarlo hoy."
Lim Dae-han me miró con ojos extraños.
"¿Por que lo harias?"
Más bien, me preguntó.
"Porque siempre me compraste comida... esta vez también recibí una mesada".
Es una defensa propia. No quería que pagara por todo. No pasó mucho tiempo desde la pizzería hasta mi casa. Fue un poco decepcionante. Pero podemos encontrarnos mañana. Dae-han simplemente sonrió extrañamente mientras arrastraba mis pasos por arrepentimiento. No era una historia graciosa, pero siguió sonriendo
"Tengo mucho dinero."
"¡También tengo mucho!"
Me molesté y levanté la voz. Con un libro de trabajo en una mano y una caja de pizza en la otra, preguntó Lim Dae-han.
"¿Cuánto obtienes?"
Hice una forma de V con mi mano como dije. "200.000 wones". Lo mencioné con bastante orgullo. Incluso hoy, mi padre me da una importante suma de 100.000 wones cuando me dice que me fue bien en el examen. "¿En realidad?" Lim Dae-han respondió a medias. También le pregunté a Dae-han.
"¿Cuánto obtienes?"
"..."
Lim Dae-han bajó la cabeza. Susurró tan bajo que solo yo pude escucharlo.
"..."
Me detuve en seco cuando escuché la cantidad. Lim Dae-han, que estaba un paso por delante, se encogió de hombros.
"¿E-en serio?"
"Sí. Así que vamos".
Lim Dae-han dio otro paso adelante. Rápidamente di un paso adelante y me acomodé junto a Dae-han. No es que venga de una familia de bajos ingresos, pero es la primera vez entre mis compañeros que reciben tanto dinero como dinero de bolsillo.
"¿Realmente obtienes tanto? ¿Eres rico?"
No podía creerlo, así que supliqué una explicación y caminé junto a él. Permaneció igual hasta que entré al apartamento y caminé hacia el frente de mi unidad. Sabía dónde estaba este lugar mientras estaba de pie frente a la terraza comunitaria, y me di cuenta de que era hora de separarnos. Le pregunté con una expresión de sorpresa.
"¿C-cómo conoces mi casa?"
"Salías de allí todas las mañanas".
"..."
Nunca esperé traerlo aquí con tanta naturalidad. Pero no hay nada que pueda hacer. He estado actuando como un tonto.
Tomé una respiración profunda. No pude hacer nada y dije: "Adiós". Cuando estaba listo para entrar, Lim Dae-han me entregó la caja de pizza que llevaba
"¿Qué es?"
"Cómelo en casa. Mientras estudias".
"... No puedo comer todo esto".
"Sólo tómalo."
Acepté la caja de Lee Dae-hand han tan pronto como me impresionó. Tan pronto como se vio tan severo y frunció el ceño, instantáneamente formé la posición de obediencia. Nos estamos acercando bastante ahora, pero todavía da un poco de miedo. Aparte de eso, está bastante bien
Con una mano libre, Lim Dae-han agarró la mía y la sujetó. Agarró mi mano con fuerza.
"Duele."
Lim Dae-han me miró a la cara mientras pisoteaba. Luego, como si el trabajo estuviera hecho, dijo: "Me voy". y se alejó. Entré en la casa después de ver a Lim Dae-han desaparecer hasta el final.
Capítulo 17
El último día del examen, estaba más relajado que de costumbre porque tomé el examen principalmente en materias de arte y educación física. También tuve algo de tiempo libre para ver la televisión. Estaba sentada en el sofá de la sala de estar, acolchada, viendo la televisión. Era un programa de consejería relacionada con el amor. Veía la televisión con la cabeza inclinada. Salió un famoso actor masculino. No creo que mi personalidad fuera particularmente atractiva, pero tomé en serio la pregunta del espectador.
- Mi novio no sigue el ritmo. Incluso en nuestra primera cita, nos tomamos de la mano y todo terminó. Sinceramente, estoy deseando que llegue, algo, como un beso. Al principio, pensé que no le gustaba. Luego admitió que fue un malentendido y que era su primera relación. Entonces, dado que es su primera vez, pensé que lo tomaríamos con calma, pero el mes que viene salimos por un año. Rara vez nos habíamos besado, si es que lo habíamos hecho, hasta este momento. ¿Entonces que deberia hacer ahora?
El actor masculino escuchó seriamente y luego inclinó la cabeza.
-Mirando esta historia. Oh Dios mío. En estos días, los jóvenes solo consultan sobre todos estos temas. Creo que ustedes dos deberían hablar más al respecto, y pueden decirle cosas como, "Quiero hacer esto contigo". ...Sin embargo, definitivamente parece que tu novio está pasando por un momento difícil. En mi opinión, la persona que publicó la consulta es la primera...
- ¡Oh, por favor, detente!
Los paneles detuvieron al actor. Miré la televisión con una cara perpleja y desvié la mirada. Aparte de que el actor hablaba como un anticuado, estaba en serios problemas. ¿La gente suele besarse en la primera cita? Acabo de rascarme la mejilla.
Entonces, ¿qué querría hacer Dae-han conmigo...?
'Quiero besarte.'
La voz de Lim Dae-han se escuchó débilmente en mi cabeza.
"¡Ah!"
Envolví mis manos alrededor de mi cabeza. En la habitación, mi hermano azotó la puerta y la pateó. "¡Eres demasiado ruidoso!" Gritó: "Entonces, lo siento..." Inmediatamente me disculpé.
Por casualidad... ¿No voy a besar a Dae-han mañana también?
Parpadeé con los ojos bien abiertos. Me froté los labios con la palma de la mano. Afortunadamente, no pensé que necesitaba usar bálsamo labial. No, ah... ¿Qué debo hacer...?
"..."
Finalmente apagué la televisión. Cuando se apagaron las risas y las charlas, solo hubo silencio. Mi mente se volvió más confusa. Me levanté del sofá encogiéndome de hombros.
Estudia, solo estudiemos…
***
La campana sonó señalando el final del último examen. Por alguna razón, la campana de la escuela habitual suena como una hermosa melodía musical. Sin embargo, Jung Ji-pil, que había estado dormitando durante el examen, levantó la voz incluso antes de que el sonido se silenciara por completo.
"¡Oh, hombre, se acabó! Pensé que algo se iba a caer".
El maestro tomó las tarjetas OMR que el estudiante estaba recogiendo y preguntó.
"¿No se supone que ustedes, los estudiantes de segundo año, deben estudiar por su cuenta durante una hora?"
“Sí. Tenemos que estudiar solos por los exámenes de los de 3.°. No, sinceramente no vamos a estudiar. Maestros, ¿no es preferible volver antes de preocuparnos por ser ruidosos?"
El profesor recibió una queja de uno de los muchachos frente a mí. De hecho, la expresión del maestro era sorprendentemente similar a la nuestra. ¿Qué sanciones podrían enfrentar los maestros, ahora que lo pienso?
Se insultaría a los estudiantes y los maestros deberían tener cuidado con el director y el subdirector. Los alumnos de tercer grado tienen un alto nivel de sensibilidad. No fue una tarea sencilla.
"No lo sé. Yo también quiero ir. De todos modos, te esforzaste mucho para tomar el examen. Deberías estudiar por tu cuenta. El maestro de la clase estará aquí pronto".
Después de terminar su discurso, el maestro organizó el papel en su mano y salió del salón de clases. "Adiós." Incliné la cabeza desde atrás y me senté en mi escritorio. Hice una mirada abatida mientras extendía mis brazos y tocaba la silla frente a mí.
De hecho, no estoy de mal humor y había muchas cosas de las que preocuparme.
Primero lo comprobé mordiéndome los labios. Como mis labios estaban secos la noche anterior, me apliqué bálsamo labial por si acaso. Otros dicen que use tónico, loción y otros productos, pero yo no usé nada en específico. Porque era inconveniente e incómodo. Realmente nunca había prestado atención a mis labios. Como resultado, mis labios siempre estaban agrietados en invierno. Aun así, anoche me puse bálsamo labial y dormí con él puesto. Es un poco vergonzoso, pero...
Para calmar mi mente, froté mis labios de lado a lado, presionándolos juntos. yo lentamente
Cerré los ojos y los abrí para organizar mis pensamientos.
Si Lim-De-han y yo nos besamos... Qué se hace... en cosas así.
Nunca he besado antes. Había fotos mías besando a mi compañero de escritorio cuando estaba en el jardín de infantes, pero eso fue todo. Y no había nadie a quien pedir consejo.
Las únicas personas alrededor eran mis amigos que ni siquiera sabían nada sobre citas, y ni siquiera podía preguntarle a mi hermano.
Sin embargo, mi hermano todavía era bastante popular, pero si le preguntaba: "Hyung, ¿te has besado?" Estaba seguro de que vendría tras de mí con ira. Sin embargo, tampoco pude preguntarle a los amigos de Lim Dae-han.
Ni siquiera podía estudiar adecuadamente porque estaba luchando y pensando solo. Pero, como lo había visto antes, seguí adelante y respondí la pregunta correctamente. Normalmente, habría sacado el examen y escuchado la respuesta del presidente de la clase, pero hoy no pude.
La puerta del salón de clases se abrió mientras el presidente de la clase leía la respuesta. Afuera de la puerta principal, el maestro de salón se asomó.
"Sabes que es autoaprendizaje, ¿verdad? Si te atrapan al salir, te meterás en problemas".
"Sí."
Los compañeros respondieron al unísono. La maestra levantó su dedo índice y señaló alrededor del salón de clases.
"Especialmente Lim Dae-han, Park Yeo-sun y Lee Deok, todos ustedes salieron... Dae-han-ah, ¿a dónde fueron?"
"Salí."
Una voz vino desde atrás. Cuando giré la cabeza, Lim Dae-han estaba sentado detrás de mí. Lo miré con los ojos bien abiertos.
"Pedí cambiar de asiento"
Lim Dae-han habló como para calmarme mientras estaba sorprendido. "Oh, ah..." Lim Dae-han me acarició la espalda mientras tartamudeaba. Debido a que su hueso era mucho más grueso que el mío, sus dedos llenos de baches presionaron con fuerza mi espalda. Para ser honesto, sentí que mi piel estaba siendo presionada cada vez, pero lo soporté mientras fruncía el ceño.
"Adivina lo que escribo en tu espalda".
Lim Dae-han me ha estado gastando una broma con una voz sombría. negué con la cabeza porque tenía miedo de que me siguiera doliendo
"No quiero..."
"Mirar hacia el futuro."
Lim Dae-han era terco. Apreté los dientes e incliné la cabeza hacia un lado. Cuando me di la vuelta, hice contacto visual con el compañero de clase en la siguiente fila. Volvió a mirarme con pena. Así es. Tienes razón... Soy una persona lamentable. Tuve que sentarme derecho y hacer frente a la mano apretada de Dae-han.
ki yo ung hy un
T o n t o
"¿Escribiste 'Ki Young-hyun es un tonto'?
Incliné la cabeza hacia un lado y pregunté. Lim Dae-han tenía una sonrisa en su rostro. ¿Qué es gracioso? No puedo entender en absoluto. Jung Ji-pil también dijo que no era divertido y sé que no lo soy. pero Lim Dae-han se reía cada vez que tenía la oportunidad.
¿Quizás soy gracioso?
Lo pensé por un tiempo, pero no podía haber sido.
"Escribiré más, así que adivina".
"Suavemente... ¿No puedes? Me duele".
Lim Dae-han me miró. Mis ojos tocaron accidentalmente los labios de Dae-han cuando hice contacto visual con él. Me estremecí, entré en pánico y me di la vuelta para mirar al frente. ¿Se aplicó bálsamo labial antes de acostarse? Sus suaves labios brillaron en mi cabeza. Más tarde, durante la cita, esos labios suaves...
"Ay."
Lim Dae-han usó su dedo para pincharme en la espalda. No parecía ser escritura a mano, y el propósito era causar dolor. Agarré mi espalda y fijé mi mirada en él.
"Ya no es divertido".
"..."
"Juega conmigo."
De todos modos, Lim Dae-han estaba solo. Giré mi cuerpo hacia el lado donde me senté mirando hacia el frente. Hice contacto visual con Lim Dae-han, que estaba apoyado contra la pared y había enterrado la cara y la barbilla en la parte posterior del brazo. Elegante. Lim Dae-han definitivamente era guapo. Sus cejas pobladas y el puente de su nariz también eran afilados, y las facciones eran generalmente grandes. Sobre todo sus labios...
Mis ojos que miraban los labios de Dae-han se dirigieron a otra parte. Podía sentir a Lim Dae-han mirándome con los ojos bien abiertos. Oh, fue muy raro, me siento como un pervertido. Tiré de mi cabello y me mordí el labio inferior.
"¿Tienes la costumbre de morderte el labio?"
"Oye, ¿por qué preguntas eso?"
Lim Dae-han levantó las cejas en respuesta a mi reacción.
"Es porque te muerdes el labio cada vez que tienes la oportunidad".
"A-ah... ¿Es así?"
Di una respuesta vaga y bajé la mirada de nuevo. Lim Dae-han señaló mi escritorio con la barbilla.
"Dame tu cuaderno".
"Por qué..."
"Apresúrate."
Se lo entregué porque era un cuaderno de memorización con muy poco contenido. Lim Dae-han levantó su cuerpo. Luego inclinó la cabeza y pasó la página con una expresión amarga en el rostro.
"Tu letra es buena".
Murmuró para sí mismo.
"Esta escrito toscamente"
Agregué palabras porque me sentí un poco avergonzado. Cuando Lim Dae-han me vio, hizo un puchero con los labios y solo levantó un lado en ángulo.
"¿Estás tratando de sonar humilde?"
"¿De qué estás hablando? Devuélveme el cuaderno".
Extendí mi mano de nuevo. Cogí el cuaderno, pero Lim Dae-han me lo quitó. No podía llegar tan lejos con mis manos. Finalmente, no pude conseguirlo. Lim Dae-han volvió a bajar el brazo mientras ponía los ojos en blanco.
"Te escribiré una carta".
"Tienes que escribirlo en la parte de atrás".
"Mira hacia adelante. Lo escribiré".
Lim Dae-han bajó la parte superior de su cuerpo mientras yo giraba lentamente hacia adelante. La parte de atrás pronto estuvo ensordecedoramente silenciosa. Todo mi nervio estaba centrado en la espalda. Sin embargo, debido a que Dae-han estaba tan silencioso, incliné la parte superior de mi cuerpo y caí sobre el escritorio después de un rato. Giré la cabeza hacia un lado. La superficie fría del escritorio tocó mi mejilla.
Miré la pared gris mientras abría y cerraba suavemente los ojos. Estoy empezando a sentirme somnoliento. La velocidad a la que mis párpados se cerraron disminuyó drásticamente y finalmente cerré los ojos.
Mis manos estaban en el regazo de Dae-han. Estábamos pulcramente vestidos con uniformes escolares. Nos sentamos uno frente al otro. Eché mi cuerpo hacia atrás porque algo estaba tocando el centro de mi muslo, pero Lim Dae-han me agarró el trasero y me abofeteó con fuerza. Luego lo dijo en voz baja.
'Quédate quieto'
Cerré los ojos y no supe qué hacer. Levantó la mano y acarició mi mejilla. Luego se inclinó más cerca con la cabeza inclinada. Pronto nuestros labios…
"Ugh."
Soñé que estaba besando apasionadamente a Lim Dae-han. No fue un simple beso. La lengua también tuvo un juego. Era el sueño de un día de verano. Mientras saltaba. algo tocó la parte de atrás de mi cabeza. Estallido.
"Oh."
Giré la cabeza hacia el sonido de lo que había causado el dolor. A diferencia de mí, que era molesto, Lim Dae-han estaba haciendo una expresión mientras sostenía su barbilla.
"Oh, mierda."
Tal vez golpeé mi cabeza contra la barbilla de Lim Dae-han cuando me puse de pie, estaba nervioso y estiré mi mano antes de hacer una pausa.
"Lo siento. ¿Estás bien?"
Tartamudeé y le pregunté a Lim Dae-han. Mi mirada se centró de nuevo en los labios de Lim Dae-han. Esos suaves labios rosados ​​me hablaron. Abrió y cerró lentamente.
"Sí. ¿Tu cabeza está bien?"
La gran mano de Lim Dae-han estaba envuelta alrededor de mi cabeza. Negué con la cabeza. No pensemos raro, no pensemos raro. Mantuve mi mente bajo control hasta que Lim Dae-han soltó sus manos.
"...Está bien."
Respiré hondo y exhalé lentamente. Viví. Miré alrededor del salón de clases con mis ojos apenas despiertos. Fue entonces cuando me di cuenta de que el salón de clases estaba en silencio. No había nadie a la vista excepto Dae-han. Miré a Lim Dae-han y pregunté.
"¿Dónde están los otros chicos?"
"Todos se han ido".
"Ah..."
Miré el reloj y noté que la escuela había terminado hace 30 minutos. Pensé que dormí más de lo que pensaba. Me puse de pie y dejé escapar un ligero bostezo.
"¿Me esperaste? Deberías haberme despertado".
Lim Dae-han puso su palma sobre mi cabeza cuando abrí los ojos y pregunté. Se sentía como si estuviera limpiando la suciedad, pero para mí, me estaba acariciando.
"Te estaba viendo dormir".
"..."
"Te quedaste dormido con la boca abierta".
"... No tienes que decirme todo eso."
Lo corté y empaqué mi bolso. Solo necesitaba empacar un cuaderno y un estuche para lápices, así como organizar mis maletas. Me levanté con una mochila más ligera en mis brazos de lo normal.
"¿Nos vamos ahora?"
Lim Dae-han asintió cuando le pregunté. Estaba más preocupado por cómo pasaría el día que por tener una cita con Lim Dae-han. Ya estoy preocupado por todos y cada uno de ellos. ¿Que pasará ahora? Estoy tan preocupado.
***
Capítulo 18
Lim Dae-han, naturalmente, tomó un taxi en la puerta principal. Podíamos ir allí en autobús, pero parecía ser un hábito. Sin embargo, el taxi estaba más fresco que el autobús lleno de gente de mi edad. Una brisa fresca soplaba ligeramente. Me recliné agradablemente mientras mi cuerpo se estiraba. Afuera, el sol abrasador se esforzó valientemente por ocultar su conocimiento.
En el taxi, preguntó Lim Dae-han.
"¿Qué te gustaría comer?"
"Hace calor, así que comamos algo fresco".
"¿Qué es?"
"Oh... Fideos fríos o fideos de trigo sarraceno, o algo así".
"Vamos a comer fideos de trigo sarraceno".
"Bueno."
Sostuve la billetera en mi bolsillo. Pensé que necesitaba sacar el efectivo tan pronto como saliera. Sin embargo, tan pronto como llegamos al centro de la ciudad, Lim Dae-han nos tendió su tarjeta. Lo aguanto por ahora porque es ridículo sugerir que yo pago y tú pagas en el taxi. Puedo pagar la comida. Después de todo, no tenía dónde gastar el dinero.
Llegamos a la entrada de la zona centro. Debido a que nuestra escuela tenía una tendencia a tomar exámenes tarde, éramos los únicos estudiantes en el centro de la ciudad. los otros son simplemente personas que parecen estar en la universidad.
Varios estudiantes saludaron a Lim Dae-han en el camino. Había niños y niñas presentes. 'Hola, Dae-han oppa.' 'Hola hermano.' y 'Hola, Dae-han'. Lim Dae-han dijo que no saludara porque le da vergüenza. Me reí de la escena, y cada vez que me reía, Dae-han me preguntaba de qué me estaba riendo, así que mantuve mis labios sellados.
Llegamos a un restaurante de fideos de trigo sarraceno en la esquina del centro. Vendieron de todo, incluso chuleta de cerdo, arroz con toppings y sushi. Por supuesto, Lim Dae-han lo ordenó todo. La mesa para que se sentaran cuatro personas estaba llena. Lim Dae-han naturalmente puso una cuchara y palillos frente a mí. La comida fue sacada una a la vez, y no tomó mucho tiempo.
También puse una chuleta de cerdo en su tazón hoy mientras admiraba a Lim Dae-han, que es saludable y come bien. Lim Dae-han, que había estado masticando a fondo, de repente abrió los ojos.
"..."
"Come mucho."
Lo dije amablemente. Lim Dae-han chupó hebras de fideos de trigo sarraceno que colgaban de sus labios. Desvié mi atención de la sensación de estar desapegado.
No pude soportarlo una vez que comencé a prestar atención. Temblé, a diferencia de Lim Dae-han, que se sienta uno frente al otro y come bien. No tenía apetito. Claramente, la comida frente a mí era deliciosa, el aire acondicionado funcionaba en un día de verano y el examen salió bien.
Tengo todas estas razones...
"¿No estás comiendo?"
Pensé que era por Lim Dae-han.
"¿Por qué piensas eso?"
Recuperé el sentido después de escuchar las palabras de Dae-han. Yo lo miraba fijamente con los brazos cruzados frente a donde estaba comiendo.
"Oh."
Lim Dae-han frunció el ceño cuando respondí brevemente. Pero incluso por un breve momento, la mirada que parecía fluir hacia mí había perdido su intensidad y estaba cayendo lentamente.
"..."
"... ¿Qué pasa?"
Le pregunté a Lim Dae-han con la cabeza inclinada. Lim Dae-han abrió mucho los ojos mientras miraba la comida. Cuando nuestros ojos se encontraron, lo dejó caer de nuevo. La apariencia inusual me molestó. Me agarré al borde de la mesa y me incliné un poco más.
"¿Qué pasa? ¿Pasa algo?"
"..."
"Dime. ¿Qué te pasa?"
Lim Dae-han era una persona obstinada y unicelular, por lo que era difícil lidiar con sus ojos lamentables. Eventualmente obtuve la respuesta al preguntarle repetidamente a Lim Dae-han.
"No querías salir y creo que te obligaste a salir"
"Ah…"
"..."
"Tonto."
Lim Dae-han levantó abruptamente la cabeza en respuesta a las palabras que le había lanzado. Sonreí con una comisura de la boca levantada, pero no con los ojos. Si realmente no quisiera salir, me habría escapado o de alguna manera habría evitado mi asiento, pero estoy sentado justo en frente de Lim Dae-han. Era un tipo realmente estúpido.
"Come un poco de arroz, solo come".
Como era de esperar, somos personas que no se llevan bien. Solía ​​mirar solo la cara de Dae-han, pero ahora he estado prestando toda mi atención a sus labios, y Lim Dae-han, a quien normalmente no le importan mis sentimientos, ahora solo me miraba a mí. De todos modos, fue interesante aprender sobre el nuevo lado de Dae-han,
Nos dirigimos al cine después de comer. Lim Dae-han pidió ver una película como si hubiera estado esperando este momento. Llegamos al cine y descubrimos que Lim Dae-han había hecho una reserva anticipada. En términos de tiempo, había completado el cálculo por mi cuenta y me quedaban alrededor de 20 minutos antes de que entráramos.
Era un thriller de acción popular en ese momento. Realmente no me importa ninguna película. Porque no tenía ningún interés en ir al cine a ver una película. En cambio, simulé ir al baño y fui a buscar palomitas de maíz mientras Lim Dae-han compraba el boleto. Compré un popcom grande y dos tragos a pesar de estar lleno porque Dae-han comió mucho. No pude hacer nada porque era demasiado pesado para sostenerlo con una mano, pero luego recibí una llamada telefónica de Lim Dae-han. Me hizo una pregunta tan pronto como la recibí.
- ¿Dónde estás?
"Toma, estoy en la cafetería. Por favor, ven por aquí".
- Esperar.
Lim Dae-han llegó a mi posición un minuto después de terminar la llamada. Lim Dae-han frunció el ceño tan pronto como descubrió el bocadillo en mis brazos. Parecía tener algo que decir, pero incliné la cabeza cuando vi que se aguantaba.
En cambio, Lim Dae-han tomó un balde de palomitas de maíz y un trago de mis brazos. No pude sostenerlo todo en mis brazos, pero Lim Dae-han lo hizo posible.
Nos sentamos en una mesa redonda en la sala de espera al lado del cine mientras esperábamos que comenzara la película. Todavía quedaba algo de tiempo antes de que comenzara la película. Lim Dae-han se apoyó en la mesa, con las rodillas cruzadas y se inclinó hacia mí. Mientras tanto, bebí la bebida después de abrir la tapa.
"¿Hiciste planes para el almuerzo?"
Le pregunté a Lim Dae-han, quien todavía tenía una mala expresión en su rostro.
"Sí, sí."
Lim Dae-han restó importancia a la respuesta. Luego, mientras vaciaba la bebida, masticaba el hielo. Crujir, crujir, crujir. El sonido también era bastante fuerte.
Bebe muy bien. No parece ir al baño muy a menudo.
Cambié mi mirada a Lim Dae-han, que estaba sentado frente a mí. Labios brillantes aparecieron frente a mi vista de nuevo. Hielo transparente flotando entre la lengua y los dientes limpios...
"Ah, ¿qué diablos me pasa?"
Estaba murmurando para mí mismo, pero Dae-han se dio cuenta y preguntó.
"¿Qué?"
"Oh, no es nada. ¿Te gustaría volver a llenarlo?"
Como quería escapar, me acerqué al costado de Dae-han.
"Está bien."
Lim Dae-han detuvo mi mano. "Voy al baño", dijo, llevándose el vaso vacío con él. Me pregunté qué le pasaba cuando lo vi tirarlo a la basura.
Fue al baño y no volvió por bastante tiempo. No llegó hasta 5 minutos antes de que comenzara la película. Lim Dae-han apareció cuando estaba debatiendo si enviar o no un mensaje. Parecía que le habían rociado algo sobre y alrededor de la boca, pero no podía ocultar el olor a cigarrillo.
"¿Fumaste?"
Cuando le pregunté, puso su mano frente a mi nariz.
"¿Puedes olerlo?"
"Un poco."
"..."
"Pero esta bien."
Me congelé en el lugar una vez que terminé de hablar. Me pregunto si es por el beso que me preocupa tanto el olor a cigarro. Ahora que lo pienso, no fue tan malo. Sin embargo, nunca lo he visto fumar antes. Creo que podría verse un poco genial.
Agarré torpemente la parte posterior del brazo de Dae-han. Lim Dae-han, que temblaba profusamente, se apartó.
"Está bien, de verdad".
"Eso es una tontería".
El ceño fruncido de Lim Dae-han no mostró signos de enderezarse.
***
CAPUTULO 19
El interior de la sala de cine estaba, por supuesto, a oscuras. No había mucha gente porque la película tenía una duración larga. También fue porque era mediodía en un día laborable. Lim Dae-han y yo nos sentamos en el asiento central, mirando la película en silencio. Lim Dae-han dio vueltas y vueltas varias veces porque la silla era incómoda. No creo haberlo visto nunca sentado en un lugar durante un largo período de tiempo, incluso en clase.
Tomé un sorbo de mi bebida y la deslicé en mi asiento. Lim Dae-han, que me miraba fijamente con el brazo apoyado en el reposabrazos del medio, levantó la barbilla y señaló mi bebida.
"Dame a mí también".
"..."
¡Ya te has bebido todo el tuyo!
Murmuré para mí mismo mientras le entregaba mi bebida a Lim Dae-han. Ni siquiera parecía avergonzado mientras bebía de la pajita que tenía en la boca. Me lo devolvió una vez que terminó.
Pensé que pediría otra bebida, así que puse la bebida en el centro de nosotros. Estaba sosteniendo un balde de palomitas de maíz. Lim Dae-han dijo que no come palomitas de maíz cuando ve películas. No pude comer mucho porque también estaba llena.
Pronto, la película salió después del anuncio que salía día y noche. Vi la película acurrucado como un perdedor porque Lim Dae-han tomó ambos reposabrazos. No pude concentrarme. Porque…
"..."
"..."
Cuando terminé una bebida y la dejé, Lim Dae-han la agarró y se la metió en la boca. Al principio pensé que era una coincidencia, pero cuando llegué a la mitad de la película, lo probé a propósito y, efectivamente, se lo metió en la boca de inmediato. No creo que tuviera hambre...
A medida que la película se acercaba a su clímax, terminé agarrándome la cabeza. Lim Dae-han parecía haber bebido a propósito todas sus bebidas antes de que la película comenzara a usar mi popote y abruptamente tomó lo que era mío.
Estoy seguro de ello porque no soy estúpido. Entonces me di cuenta de por qué no había ningún skinship.
Podría hacerlo si trabajara lo suficientemente duro, pero no estoy seguro de por qué solo estaba haciendo un beso indirecto.
Miro furtivamente a Lim Dae-han mientras me cubro la cara con ambas manos. Moví mi mirada lentamente hacia Lim Dae-han. Resulta que me estaba mirando a mí, no a la película.
Cuando nuestros ojos se encontraron, lo evité rápidamente, pero Lim Dae-han tomó mi mano. Luego se subió lentamente, agarró mi muñeca y la puso en el reposabrazos juntos. Se sentía más extraño que tomarse de la mano. Fue estimulante que las manos calientes de Dae-han subieran lentamente y se envolvieran alrededor de mi muñeca.
Quizás el pervertido fui yo, no Lim Dae-han. No podía haber sido tan agonizante.
Fuimos juntos a un café después de ver la película. Era el café donde Dae-han y yo nos reunimos por primera vez. Una cafetería de temática rosa. Cuando vine por primera vez, no podía hacer nada porque solo estaba mirando a los ojos de Lim Dae-han, pero hoy fue diferente. Fijé mi mirada en los labios de Dae-han, y cuando me notó, bajé la mirada.
Sé por qué Lim Dae-han me trajo aquí. Room cafe era una representación de ese lugar. A los estudiantes que no tienen dinero no les importa, y son promiscuos y lascivos...
Levanté la mirada hacia la bebida gaseosa que Lim Dae-han estaba revolviendo vigorosamente con una pajilla. Sus piernas temblaban distraídamente mientras arrojaba apresuradamente la pajita. Mira eso. Lo hace porque quiere besarme. Estaba dispuesto a hacer un esfuerzo. También me apliqué bálsamo labial. Contrariamente a mis expectativas, Lim Dae-han se puso de pie y se golpeó el bolsillo convexo.
"Necesito ir al baño."
No es más que un cigarrillo. Asentí y fingí jugar con mi teléfono. Mi hermano me envió un mensaje.
Hyung: [Oye, ¿qué vas a cenar?] 16:57
Hyung: [El examen ha terminado.] 16:57
Hyung: [¿Lo hiciste bien?] 16:58
Yo: [Sí, creo que sí. Lo hice como de costumbre...] 17:06
Yo: [No sé qué va a pasar en la noche. Estoy fuera ahora.] 17:07
Yo: [¿Dónde estás, Hyung?] 17:07
Solía ​​discutir y pelearme con mi hermano mayor en casa, pero él nunca me pegaba. Era una relación clara. Cuando mi hermano se unió al ejército, fue el momento más tranquilo de mi vida. Era pacífico en ese entonces. Mis padres estaban tristes, pero en realidad lo disfruté. Dormí en la cama de mi hermano y jugué con su computadora. De todos modos.
Hyung: [En casa. ¿Dónde estás? ¿Eres estúpido?] 17:09
Hyung: [Entonces cena afuera esta noche.] 17:09
Yo [Sí...]
Después de enviar una respuesta, la ignoré después. Apreté los labios y volví a colgar el teléfono. No tuve tiempo de calmarme por mi hermano. Me comí la crema batida apilada encima de un café con leche de té verde con una pajita. Fue dulce y delicioso. ¿Es así como se siente un primer beso? Esperé a Lim Dae-han con pensamientos ridículos.
¿Lim Dae-han ha besado mucho? Como resultado, él era inteligente. Lo que hacían los muchachos en el centro de la ciudad era obvio. Coma, luego vaya a la sala de juegos, juegue algunos juegos, coma un poco más, vaya al karaoke y luego rompa. O tal vez solo se conocieron por una razón. Ir de compras es ir de compras, y las películas son películas. Pero, para ser honesto, no era más que un curso de citas. Come, mira una película o visita un café.
Debido a su temperamento fogoso, los escolares evitaban a Lim Dae-han, pero a las chicas les gustaba. No era tan coqueto como otros gánsteres y, para ser honesto, era muy alto y tenía una apariencia perfecta.
Por lo tanto,
Estoy seguro de que ha estado en muchas relaciones.
Ha pasado aproximadamente un mes desde que conocí a Lim Dae-han, y él era bueno en las relaciones, al igual que yo me preocupaba por Dae-han y le di un poco de corazón. Estoy seguro de que ha tenido muchas relaciones. Parece ser muy popular, y parece probable que tenga un gran número de amigos a su alrededor...
Mi corazón emocionado simplemente se hundió. Me mordía los dedos y mordía los labios al mismo tiempo. Al limpiar el agua de la superficie de la taza, pude calmar mi corazón.
Por supuesto, nunca quise el amor fatídico de una novela o el primer amor dulce y sentimental. En primer lugar, me desagradaba un amor tan puro y sumiso. Nadie quiere ese tipo de amor en este día y edad.
Pero...
Así es, pero…
"..."
No había manera de calmar mi corazón sombrío.
Si lo pienso, Lim Dae-han ahora toma bien las manos, juega bien las bromas y come rápidamente frente a mí, pero yo era el único atormentado y sufriendo. Incluso si Lim Dae-han comienza a avanzar un poco, me sorprendería.
¿Qué tan estúpido pensaría que soy si me mirara?
Un suspiro salió por sí solo.
Apoyé la barbilla en las manos y miré el asiento vacío de Lim Dae-han. El telón se levantó en ese preciso momento y Dae-han entró en la habitación. Se suponía que debía estar sentado en su asiento, pero aún estaba de pie. Desvió la mirada hacia su asiento y giró la cabeza hacia un lado. Lim Dae-han dijo esto mientras golpeaba la esquina de la mesa.
"¿Puedo sentarme a tu lado?"
"..."
Hubo un breve silencio. Rápidamente tomé mi bolso.
"... Tu puedes sentarte aquí."
Lim Dae-han se sentó a mi lado. Cuando estaba sentado solo, parecía que dos personas podían sentarse allí, pero cuando Lim Dae-han se sentó, se volvió estrecho. Yo era el dueño original del asiento, pero con la situación actual, sentí que estaba atrapado junto a Lim Dae-han.
Tomé una respiración profunda. Incliné la cabeza y olí a Lim Dae-han. Me gustaba el olor a cigarro que se había infiltrado lentamente.
Nunca pretendí fumar, pero fue agradable olerlo de Lim Dae-han. Hacía fresco y no había fumadores a mi alrededor, por lo que era un olor difícil de experimentar. Respiré hondo y olí el aroma de Dae-han varias veces.
"Hey."
Mis hombros se estremecieron en respuesta a su voz.
"Deja de olfatear. ¿Por qué lo olerías? Me da vergüenza".
"Oh, no..."
"No puedo sentarme contigo porque actúas como un pervertido".
Lim Dae-han se levantó de su asiento después de hablar. Maldita sea. Estaba un poco decepcionado, pero no tenía excusa. Lim Dae-han finalmente regresó a su asiento en el lado opuesto. Protesté con frustración.
"Es porque hueles a cigarrillo".
"Dijiste que está bien fumar de vez en cuando. El olor iba a golpearte la nariz".
Una sonrisa traviesa se extendió por los labios de Lim Dae-han. Yo era el único que estaba frustrado. Fue vergonzoso, humillante y vergonzoso. Fue porque parecía que lo estaba regañando por olerlo, a pesar de que le dije que podía fumar de vez en cuando.
Quizás a otros niños también les gustó este aspecto de Lim Dae-han. Es bastante gracioso y se aferra a sus palabras. No fue por una broma que me hizo sentir mal. Apreté los labios y abrí la boca con cautela.
"¿Has tenido muchas novias?"
Lim Dae-han, que estaba bebiendo limonada de lado, dejó el vaso y me miró de forma extraña.
"¿Qué?"
Agregué algunas palabras en caso de que evitara responder. ¿Evitar responder? Por un momento, me inquieté y dije algo que Lim Dae-han ni siquiera preguntó.
"También tuve citas cuando estaba en la escuela secundaria. Entonces, no tienes que evitarlo así".
Por supuesto, es un poco vergonzoso decir que estamos saliendo, pero...
Ni siquiera he empezado a hablar correctamente. Los chicos de la academia están saliendo, bla, bla, bla. Incluso si dije bla, bla, bla, ellos permanecieron en silencio en sus respectivas posiciones. Lim Dae-han me hizo una mueca deshonesta y evitó mirarme. Pregunté de nuevo, reprimiendo mi voz.
"¿Has salido con alguien?*
"..."
"Te dije que he estado en una relación, pero ¿por qué no me respondes? Hoy comemos bien, vemos películas y vamos a cafés. Te pregunto porque eres muy bueno en eso. Así que respóndeme". ."
Estaba suplicando por su respuesta sin darme cuenta. Tan pronto como terminé de hablar, me mordí el labio. Lim Dae-han se echó a reír como si estuviera encantado. Por supuesto, estaba insatisfecho.
"Ki Young-hyun, ¿estás celoso?"
Presioné mis labios firmemente contra las palabras. Respondí lenta y cuidadosamente.
"..No, no lo estoy "
Sin embargo, mi cara ya se calentó. Pensé que no estaba del lado de los celos. Lo mismo pasaba con tener amigos, y nunca he estado celoso de mi hermano mayor que tiene relativamente más que yo. Sin embargo, la idea de que Lim Dae-han jugara con otros tipos me revolvió el estómago. Todo esto se debe a Lim Dae-han. Porque Dae-han me trata y me cuida mejor que los demás...
Todavía tenía los hombros secos metidos. Estropeado. Se retorció como si fuera una arruga en la cara del bulldog.
Tomé una respiración profunda. Lim Dae-han se rió por lo bajo. Levanté la cabeza con ira, entonces bajé la mirada tan pronto como entré en contacto con el rostro de Lim Dae-han, o más precisamente, sus labios,
Estaba molesto con todo esto.
En lugar de besarme en la primera cita, Lim Dae-han me hizo enojar, excitarme y bromear conmigo.
Me apoyé contra mi espalda como un globo desinflado. A diferencia de mis labios carnosos, los labios de Dae-han dibujaron una bonita línea para mirar. No obstante, esta fue la conversación más relajada que jamás habíamos tenido. Espero que no sienta lástima por mí porque me veo extraño. Me puse ansioso en ese momento, pero cuando vi a Lim Dae-han, me di cuenta de que no era el único que se había puesto nervioso. No pensé que fuera necesariamente el caso.
****
Capítulo 20
"Te llevaré a casa hoy".
Lim Dae-han respondió con indiferencia a mis palabras.
"No quiero".
"Lamento que siempre me lleves a casa todos los días".
"Si sales conmigo, te llevaré a mi casa".
A diferencia de mí, que tenía un brillo en los ojos, Lim Dae-han mantuvo su comportamiento habitual.
Tomé una respiración profunda. Fuimos a la sala de juegos, comimos una cena ligera y estábamos casi listos para irnos a casa cuando me di cuenta de que hoy ni siquiera podía sostener un beso. Incluso en la cafetería de la habitación, todo lo que hacíamos era bromear. Lim Dae-han se encontró con personas que conocía a mitad de camino, lo que hizo que la situación fuera incómoda. Lo más probable es que todos mis amigos estuvieran pasando el rato cerca de su casa.
De todos modos, el tiempo pasó. Bajé la cabeza. Lim Dae-han fumaba más a menudo de lo que pensaba. ¿Y si se enferma más tarde? Me hizo preocuparme. Es hora de ir. Aunque era mi primera cita, estaba un poco decepcionado de no poder hacer nada.
"Vamos a tomar un taxi".
Lim Dae-han me agarró de la muñeca y me metió en un taxi antes de que pudiera decir nada. Nos sentamos en el asiento trasero. Ahora ha nombrado hábilmente mi apartamento al taxista. Fue un gran cambio en un mes. Estaba más vacilante y torpe de lo que había estado en el café de la habitación. Una vez más, nunca fue porque no había nada.
Fuera de la ventana, el sol se estaba poniendo tenuemente. Miré fijamente por la ventana. Mis oídos estaban llenos de la voz baja de Lim Dae-han.
"¿Fue aburrido hoy?"
"No, fue divertido..."
Lim Dae-han, por otro lado, probablemente no se estaba divirtiendo. No estoy seguro de cómo juega con sus amigos, pero no se queda quieto y charla mientras trata de evitar el calor. "Fue divertido", dije una vez más.
Lim Dae-han golpeó ligeramente mis dedos. Toca. Toca de nuevo. Sonreí impotente y agarré su dedo por un breve momento antes de soltarlo.
"¿Por qué me tocas?"
Manteniendo mi forma habitual de hablar, aflojé mi mano. Cuando el sol se puso, la oscuridad descendió. El taxi finalmente se detuvo frente al apartamento. Mientras hurgaba en mi billetera, Lim Dae-han volvió a sacar su tarjeta.
Lim Dae-han me dio todo uno por uno. Podría ser bueno, pero las emociones eran complicadas. Le parecía familiar y parecía ser bueno en eso. Sin embargo, no dio una respuesta, pero por lo general... no había ningún tipo de contacto físico en una primera cita.
Lim Dae-han estaba de pie frente a mi apartamento, como si estuviera esperando mi despedida. Si decía "Adiós", esperaba que se diera la vuelta de inmediato.
Las cigarras no podían entender lo que estaba pasando y seguían zumbando y llorando. Era tarde en la noche cuando entró en los pastos nocturnos, Lim Dae-han me miró mientras permanecía inmóvil. La palabra adiós. No salió de mi boca.
"Lim Dae-han", dije.
Llamé su nombre en su lugar. Me miró con la cabeza inclinada en ángulo.
"¿Quieres hablar un poco más?"
Hizo una expresión extraña. No obstante, respondió: "Sí", como si no le disgustara la idea. Arrastré a Lim Dae-han al pabellón en la esquina del complejo de apartamentos. Era un pabellón escondido en la esquina de un alto muro cercado rodeado de seguridad. Era un lugar que incluso los residentes del apartamento desconocían, y era posible que no hubiera personas allí a ninguna hora del día o de la noche. Es poco probable que incluso los jóvenes delincuentes estén al tanto de esta ubicación.
Lim Dae-han y yo nos sentamos allí juntos. Estaba mirando el mismo lugar sin comprender. Giré la cabeza para mirar sus labios, luego volví a apartar la vista. Lo repetí unas cuantas veces. Cuando volví la cabeza de nuevo, hice contacto visual con él.
"..."
"..."
Permanecimos en silencio. Miré hacia abajo, me lamí los labios y luego lo miré de nuevo. Mi puño se cerró y se abrió. Podía sentir mis palmas sudando. Lo limpié en mis muslos. Lim Dae-han exhaló brevemente y se levantó de su asiento.
"Voy a fumar un poco".
No lo ocultó esta vez. Pero, ¿cómo harías para ir al baño aquí? Asentí con la cabeza. Lim Dae-han dobló la esquina fumando un cigarrillo. También tenía un fuerte olor a cigarrillo. No pude soportarlo más. ¡Estoy prestando tanta atención a alguien!
Me acerqué al lugar donde Lim Dae-han fumaba después de mucho pensar y deliberar. Sostuvo un cigarrillo entre sus dedos índice y medio y expulsó humo por la boca. Luego desvió su atención al sonido de mis pasos. Cuando me acerqué, arrojó su cigarrillo contra la valla. Me acerqué a él con una expresión determinada en mi rostro.
"Lim Dae Han."
"Sí."
Evitó mi mirada. Agarré sus mejillas con ambas manos.
"Vamos a besarnos una vez".
"..."
Y antes de que Lim Dae-han pudiera responder, me puse de puntillas, tiré de su rostro y lo besé. Hmph. Duró con un breve sonido. Sus ojos estaban muy abiertos cuando lo miré. Es incluso mejor de lo que esperaba. No todo fue malo.
"¿Quieres intentarlo una vez más?"
Me puse de puntillas de nuevo. Cada vez que me levantaba, mis labios se tocaban y caían con un sonido entrecortado. Lo hice varias veces. La primera vez fue difícil, pero la segunda y la tercera fueron fáciles.
Después de eso, Lim Dae-han finalmente envolvió su brazo alrededor de mi cintura. También envolví mi mano alrededor de su cuello, que antes sostenía su mejilla. Lentamente me giró y me hizo apoyarme contra la pared. Su nariz tocó la punta de mi nariz. Nuestros labios apenas se tocaban.
Nos miramos con la cabeza inclinada y los ojos fijos. Tragué saliva seca. Mi garganta se apretó.
"Quiero probar un beso profundo también..."
No tartamudeé, pero el final de mi voz temblaba implacablemente. "Fumé", dijo Lim Dae-han después de un momento de vacilación. Negué con la cabeza sin decir nada. Significaba que está bien. Lim Dae-han no podía apartar la mirada de mí. Eso es extraño. Lo abracé un poco más con mi mano alrededor de su cuello.
"Saca la lengua".
Saqué un poco la lengua como sugirió Dae-han. Sus labios estaban entrelazados con los míos y nuestras lenguas se tocaban. Puse mucha fuerza en mi brazo. Las lenguas suaves y húmedas se frotaron una contra la otra. La saliva estaba pegajosa cuando las lenguas se frotaban entre sí. Hmph, Uhm, Mmm. El sonido se cortó. El sonido era extrañamente picante. Y sabía exactamente como los cigarrillos. Espero que Lim Dae-han ya no fume.
Lim Dae-han me abrazó con más fuerza. Sus manos frotaban mis antebrazos y mi espalda. Para ser honesto, sentí que la parte inferior del cuerpo de Lim Dae-han me empujaba, pero fingí no darme cuenta. Sin embargo, supongo que yo también lo hice.
Apreté mi agarre en el cuello de Lim Dae-han y lo besé apasionadamente. La mano de Lim Dae-han se alzó y se envolvió alrededor de mi nuca. Lim Dae-han me chupó la lengua. Moví mi lengua hacia Lim Dae-han y lo abracé aún más fuerte. Hacía un calor abrasador.
La fuerza de Lim Dae-han me empujó contra la pared. Me levantó tanto la cabeza que me dolían los hombros y el cuello. Cada vez que tropezaba y barría el suelo con hojas caídas sucias, las pisoteaban y hacían un sonido de crujido.
Nuestros labios se separaron después de un beso apasionado. Lim Dae-han me miró con expresión acalorada en sus ojos. Mis labios estaban calientes. Pensé que nos volveríamos a besar de inmediato.
"Deberías dejar de fumar".
Lim Dae-han asintió sin decir nada en respuesta a lo que dije. Esta vez, inserté mi lengua primero en sus labios. Incluso antes de las vacaciones de verano, ya hace calor, pero ¿cuánto más hará en el futuro? El calor pegajoso nos envolvía.
***
"Adiós..."
Después de despedirme, toqué la contraseña de entrada combinada y la presioné. Estaba apurado y torpe, y me equivoqué dos veces. Me avergonzó sentir que Lim Dae-han estaba mirando. Cuando se abrió la puerta, me despedí una vez más y entré. Tomé asiento en el hueco de la escalera mientras esperaba el ascensor.
Besé a Lim Dae-han.
Eso también es apasionado.
No tenía idea de cuánto tiempo había pasado. Miré la hora y me di cuenta de que había pasado una hora. Me chuparon los labios sin piedad y ahora están hinchados.
"Ah, creo que me estoy volviendo loco".
Golpeé mi cabeza contra la pared y entré al ascensor cuando llegó. Presioné mis labios mientras me acercaba a mi casa. Ingresé la contraseña y entré por la puerta. En la sala de estar, alguien miraba la televisión.
"Estoy en casa."
Di un paso hacia mi habitación después de saludar a nadie en particular. Fue cuando.
"Ki Young Hyun".
Él era mi hermano mayor. No es nadie más, no es papá ni mamá. Era el hermano al que temía más que a mis padres. Yo, eh, dije algo y me deslicé en la habitación.
"Cámbiate de ropa y sal".
Giré la cabeza. Mi hermano parecía haberse tomado una copa. El pollo frito estaba sobre la mesa de estar. Parecía haberme estado esperando sin comer nada. Ese era su extraño hábito de beber. Compró algo para comer cuando bebía sin que mis padres lo supieran desde la secundaria por mi culpa, que era especialmente flaco y pequeño desde que era joven. Incluso después de que ha pasado mucho tiempo, sigue siendo así.
"Yo, estoy lleno..."
"¿Qué le pasa a tus labios?"
Cuando mi hermano me preguntó, solo dije lo que tenía en mente en mi camino.
"Cené comida picante".
"Tenías que estar fanfarroneando porque ni siquiera podías comer adecuadamente frente a tus amigos".
"..."
"Sal y come".
Estoy muy lleno... Más aún ahora que he comido hasta la cena. Pero mi hermano me dijo que saliera a comer también, sin decir nada. Golpe de mejilla. Mi hermano quitó la tapa de la lata. La carbonatación aumentó de la cerveza en su mano y luego disminuyó lentamente. Creo que me lo voy a comer yo mismo. En la televisión se reprodujo una retransmisión de un programa de entretenimiento que estaba zumbando.
No tenía más remedio que comer si mi hermano me lo decía. Si me dejaba comer solo, fingía comer solo un trozo antes de ir a limpiarlo. Hoy, sin embargo, tendré que enfrentarme torpemente a mi hermano y comerme el pollo. Me habría quedado con Lim Dae-han un poco más si hubiera sabido que esto iba a suceder. Mi emoción se desvaneció como la burbuja de cerveza en la lata.
***
Capítulo 21
¡Si si si!
Salí del edificio de apartamentos con paso ligero. Lim Dae-han se paró en línea recta. Apoyado contra la puerta principal, cerró los ojos con una expresión soñolienta.
Me acerqué a Lim Dae-han, que estaba de pie torcido. Lim Dae-han, que había abierto los ojos, cerró uno de ellos como si estuviera cansado. Bostezó ruidosamente cuando lo seguí con cuidado a un lado y tomé el camino familiar.
"¿Te acostaste hasta tarde?"
Pregunté con cuidado porque estaba preocupado. Sacudió la cabeza a ambos lados.
"No podía dormir".
Su voz era un poco más baja de lo habitual. Era una voz sombría. Levanté la cabeza y lo miré a los ojos. Yo también estaba exhausto. No dormí porque no podía, pero sí dormí más tarde de lo habitual. La sensación de besos en mis labios volvió tan pronto como cerré los ojos para dormir y rodé las piernas. La manta rebotó como un globo lleno de helio. ¿Es lo mismo con Dae-han? Mi corazón latía tan rápido, en contraste con él, que parecía cansado y letárgico.
Caminamos juntos por la carretera principal y entramos en el callejón. Como de costumbre, Lim Han se detuvo frente a la tienda de conveniencia.
"Espera un minuto."
Me pidió comprensión.
"No."
Atrapé a Lim Dae-han, quien pareció detenerse y entrar en la tienda de conveniencia de inmediato. Lim Dae-han inclinó la cabeza ante mis acciones. Tosí un par de veces. Luego condujo a Lim Dae-han a la vuelta de la esquina junto a la tienda de conveniencia y lo empujó contra la pared entre las villas a ambos lados.
"¿Qué estás haciendo, Ki Young-hyun?"
Lo miré. Quería preguntar qué tipo de relación tenemos ahora. Sin embargo, sus suaves labios primero llamaron mi atención. Puedo preguntarle sobre eso más tarde.
"Quiero besarte..."
Pensé que podría besarlo una vez y preguntarle sobre eso. Extendí la mano y agarré su hombro. Presioné mis labios contra los suaves labios de Dae-han. Hizo un contacto silencioso y luego se cayó. Lim Dae-han agarró mis dos mejillas. Sus manos eran enormes. Estaba un poco cohibido porque mis mejillas parecían estar presionadas. Por otro lado, a él no parecía importarle. En su lugar, chupó mi labio inferior. El sabor fresco de la pasta de dientes de su aliento permaneció en su boca.
"¿De verdad no fumaste?"
"Sí,"
Mis labios se curvaron en respuesta a su respuesta. Mi boca estaba llena de emociones que no podía contener. Lim Dae-han volvió a besarme en la mejilla cuando levanté la comisura de mis labios. No había necesidad de PXNIC o AngX. La bebida escasa también estaba bien, ya fuera al 2 por ciento o al 3 por ciento.
La lengua se mezclaba juguetonamente. Intercambiamos algunos besos más antes de caernos y dirigirnos a la escuela. Lim Dae-han miró alrededor de la tienda de conveniencia varias veces. Solía ​​comprarme bebidas todos los días, pero hoy no podía, por lo que parecía decepcionado.
"No tienes que comprarme un trago. ¿No puedes reunirte conmigo un poco más temprano en la mañana?"
"Por qué."
"Quiero agregar esto..."
Me avergonzaba decir algo sobre besos y esas cosas. Lim Dae-han amplió su paso y se volvió hacia mí. Fijó su mirada en mis labios.
"Está inflamado."
"S-sí..."
Levanté la mano y jugueteé con mis labios. ¿Está hinchado hasta el punto de ser notable? En realidad no estoy seguro. Lim Dae-han agarró mi mano y la bajó en ese momento. Definitivamente era fuerte. Se alejó de nuevo. En la calle luminosa de la mañana, me froté las manos en los labios. Encogí mis hombros porque era frío y extraño. Lim Dae-hand han se arrastró y me frotó las orejas vigorosamente.
"Ah, me duele…"
Aparté su mano de mí. Lim Dae-han fue reintegrado a su puesto anterior. Seguí calle abajo, mirando en la misma dirección. Miré a mi alrededor para ver si alguien había visto su acción. No había nadie alrededor. Sin embargo, justo a tiempo, un estudiante con auriculares Bluetooth apareció en el callejón. Después de echarnos un vistazo, siguió su propio camino. Uf, casi nos atrapan. Me limpié los labios, que Dae-han había frotado imprudentemente con el dorso de mi mano.
"Ven, vamos a la escuela".
Lim Dae-han me siguió así. Me sentí como si estuviera arrastrando un perro grande detrás de mí.
***
"¿No dijiste que ibas a comer con tu hermano ayer?"
Jung Ji-pil, que estaba atrapado en la esquina, se me acercó tan pronto como entré al salón de clases. Lim Dae-han pasó junto a mí en su camino hacia el líder de la clase. Lo miré de soslayo y fijé mi mirada en Jung Ji-pil. Sin embargo, toda mi atención estaba en Lim Dae-han.
"Dijiste que ibas a cenar con tu hermano ayer, ¿entendí bien? Con Lim Dae-han..."
"Líder de clase, ¿cuándo vamos a cambiar nuestro asiento?"
Lim Dae-han le pidió al líder de la clase que reorganizara los escritorios mientras Jung Ji-pil estaba constantemente zumbando. Sus asientos estaban destinados a caer durante el período de exámenes debido a alguien con los nombres de pila Ki y Lim. Apreté el puño y me tapé los labios con una carcajada. ¿Es posible hacer esto solo porque nos besamos una vez? El corazón humano es extremadamente astuto.
Pero pronto, mi mirada se fijó en Jung Ji-pil, quien mostraba mucha tristeza.
"¿Eh? Estoy realmente molesto, Ki Young-hyun. Si vas a jugar con Dae-han, también tienes que llamarme".
"Por que lo haría...?"
"¿No sabías que Lim Dae-han y yo nos hicimos amigos? Estoy triste. Estoy triste porque me quitaron a mi amigo. Ki Young-hyun, oh, mi Ki Young-hyun".
Jung Ji-pil presionó su mano contra mi mejilla. Me pellizcó como si fuera un niño, así que no me dolía.
"Para."
Tiré de mi cuerpo hacia atrás. Jung Ji-pil se sentó con las piernas cruzadas. Tengo curiosidad por saber si Lim Dae-han estaría celoso, traté de ignorar a Jung Ji-pil, pero esta vez me miró a los ojos.
"Porque porque..."
Cubrí mis labios, que habían sido mordidos y chupados desde la mañana, con el dorso de mi mano cuando los miró. "Ah, ese no puede ser el caso. Ki Young-hyun es...", dijo Jung Ji-pil, abriendo los ojos como un pez. Al contrario, opté por ignorarlo.
¡¿Qué es?!
Me sentí extrañamente mal, pero aun así evité la mirada de Jung Ji-pil. Volví mi mirada a Dae-han y al líder de la clase. Cuando Lim Dae-han preguntó cuándo se devolvería el asiento a su estado original, el líder de la clase respondió con calma.
"Ah, el maestro en realidad dijo esto. Vamos a cambiar los asientos para la suplementación de verano".
"... ¿Cambiar de asiento?"
Empujé mi mano sobre el pecho de Jung Ji-pil y me acerqué al líder de la clase. Jung Ji-pil lo siguió rápidamente.
"Necesitas cambiar de asiento. No puedes pasar todo el año en el mismo asiento. Y el maestro también dijo esto. No obligues a los demás a cambiar de asiento".
El líder de la clase me miró a mí, a Jung Ji-pil y a Lim Dae-han. Jung Ji-pil y yo, que nunca antes habíamos cambiado de asiento, sentimos que era injusto, y Lim Dae-han asumió que estábamos incómodos y desvió la mirada. Fue porque tenía un historial de forzar un cambio de asiento en un salón de clases donde todos los demás estaban presentes.
"..."
"..."
Hice contacto visual con Lim Dae-han al mismo tiempo. Luego rozó la comisura de mi boca mientras me mordía los labios. Swoosh, mi cabeza se volvió.
"No te muerdas el labio".
Sus gestos con las manos eran tan rudos que pensé que me había abofeteado en la mejilla.
***
Capítulo 22
Esto no es una coincidencia.
Lim Dae-han estaba sentado detrás de mí. Después de mirar los nombres escritos en la pizarra, el maestro miró a Lim Dae-han durante mucho tiempo. Luego miró a Lim Dae-han una vez más, antes de mirarme a mí.
Para ser honesto, fue una lástima que no pudiera ser el compañero de escritorio de Dae-han, pero fue bueno tenerlo incluso en el asiento trasero. Lim Sang-han, que estaba sentado a mi lado, levantó una ceja y me preguntó mientras yo sonreía y sonreía sin saberlo.
"¿Qué te hace tan feliz?"
Solo negué con la cabeza en respuesta a su pregunta. Honestamente, todavía daba un poco de miedo, solo un poco.
Lim Dae-han y yo pasamos a la primera fila. Jung Ji-pil estaba en la tercera fila. Mientras fingía ser bastante pobre, tomó el lugar del medio y abrió un chat con los chicos que lo rodeaban. También saludé brevemente a mi compañero de escritorio y me preparé para el primer período, y alguien me apretó la espalda con fuerza por detrás. Obviamente, fue Lim Dae-han.
Abrí los ojos y me di la vuelta.
"No me toques. Porque duele..."
Sin siquiera darme cuenta, el final de mi voz se había vuelto contundente. Lim Dae-han puso un bolígrafo entre sus dedos índice y medio como un cigarrillo. Parecía ser un hábito.
"¿Vas a ir al autoaprendizaje nocturno después de la escuela hoy?"
Asentí con cautela mientras miraba el bolígrafo entre sus dedos.
"Porque mañana es sábado. Voy a estudiar hasta tarde hoy..."
"Ah".
Lim Dae-han estaba un poco avergonzado. Le pregunté con cuidado.
"¿Por qué?"
"Oye, Dae-han-ah, sabes que nos vamos hoy, ¿verdad? Esperamos a que terminara el período de exámenes. Sí, sí".
"Ah, vamos. Háblame".
El amigo de Lim Dae-han interrumpió abruptamente nuestra conversación. Inmediatamente levanté la cabeza. El amigo de Lim Dae-han era un poco más alto que yo, pero era delgado y siempre usaba una capa protectora negra y fresca debajo de su uniforme de verano. Otros dijeron que es por sus tatuajes, pero no estoy seguro si eso es cierto. Y solo bajó la cola frente a Lim Dae-han, mientras maldecía sin dudar a los otros chicos,
"..."
Jugueteé con mis dedos mientras dudaba en silencio. Para ser honesto, no quiero jugar con chicos como un matón, pero no puedo decir nada. Además, ni siquiera estamos saliendo. Debería haberme besado y arreglado nuestra relación ayer, pero no pude. Estaba cegado por el skinship en la mañana, así que perdí el momento porque estaba coqueteando. Incluso si estuviéramos saliendo, habría sido entrometido si le hubiera dicho a Dae-han que no jugara con sus amigos. Pero fue lo mismo para Dae-han.
Lim Dae-han me miró mientras yo hacía un puchero con los labios. Evité su mirada tan pronto como presioné mis labios. Eso es algo que está haciendo a propósito.
Mientras sonreía impotente, hablé con cuidado después de que su amigo regresara a su asiento. Coloqué mi mano en el dorso de su mano y la presioné con mi dedo. le di mucha fuerza, pero Lim Dae-han ni siquiera mostró signos de dolor.
"Puedes pasar el rato con tus amigos hoy".
"¿Qué?"
"Diviértete ya que el examen terminó. Ya pasaste conmigo ayer también".
Nadie dijo nada debido a la libertad del autoaprendizaje nocturno. En primer lugar, Lim Dae-han tuvo que quedarse en la escuela hasta las 10 p.m. todos los días por mi culpa. Mi sugerencia fue lo suficientemente buena para Lim Dae-han. Pero fingí estar despreocupado por un tiempo. Vamos. Puedo ocultarlo.
Saqué un bolígrafo de la mano de Lim Dae-han y dibujé un círculo como lo hizo en la biblioteca hace unos días.
"Diviértete. De verdad".
Lim Dae-han desvió la mirada hacia el dorso de su mano. Se dibujó un círculo negro en el centro del dorso de su mano, que era un poco más oscuro que el mío, que tenía la piel más clara. Lim Dae-han, que había estado mirando la marca, sonrió rápidamente, sonreí porque él no suele sonreír así.
***
La madre del líder de la clase inesperadamente les dio sándwiches y bebidas a los estudiantes que estaban estudiando en la escuela, diciendo que lo pasamos mal en el examen final. Los ingredientes y la salsa entre el pan se mezclaron, convirtiéndolo en un buen refrigerio para comer durante una aburrida noche de autoaprendizaje. En una mano sostenía un sándwich y en la otra un lápiz mecánico. Después de un rato, dejé el lápiz mecánico en mi mano. Me tomé mi tiempo para mirar por la ventana. A diferencia del interior del salón de clases, donde los estudiantes estaban cautivados por sus estudios, afuera reinaba la paz.
No podía concentrarme y estaba aburrido por alguna razón.
Normalmente, no habría tiempo para aburrirse. Tenía que ver a Lim Dae-han durmiendo a mi lado, ver a Lim Dae-han sosteniendo su libro con el pelo recogido, y cuando se aburría, tenía que responderle a Lim Dae-han que me hablaba de alguna manera. .
Después de solo unas pocas horas sin Lim Dae-han, de repente sentí un gran vacío en el asiento de Lim Dae-han. Envolví el papel del sándwich que acababa de terminar. Luego lo puse en la esquina de mi escritorio. Me di la vuelta y agarré su habitual almohada color melocotón. Tomé la foto mientras agarraba la parte superior de su cabeza puntiaguda. Luego envolví mi brazo alrededor de mi costado y enterré mi mejilla en mi mano.
Era extrañamente suave y acogedor.
Pude ver por qué se quedó dormido con la cara enterrada en esta almohada. Mientras me estiraba, tomé mi teléfono celular de la esquina de mi escritorio. Fue el momento en que miré la pantalla. Ting. Apareció un mensaje. Era Lim Dae-han.
Lim Dae-han: [¿Qué estás haciendo?] 19:37
Tuve que responder de inmediato porque estaba en el chatbox. Hice una pausa en el teclado. Entonces comencé a escribir.
Yo: [Auto estudio...] 19:40
Yo: [El líder de la clase me compró un sándwich] 19:41
Lim Dae-han: [¿Solo tú?] 19:4
Yo: [No... Él lo compró para todos.] 19:43
Lim Dae Han: [Ah] 19:4
Ese fue todo el mensaje. Esperé otro mensaje, pero nunca llegó. Tengo una conversación agradable con Lim Dae-han, pero ¿qué tipo de relación teníamos? Al igual que la temperatura exterior pegajosa, me empapé. Lentamente escribí un mensaje en el cuadro de chat donde ya no había ninguna conversación.
Yo: [Lo hicimos ayer] 19:47
Yo: [¿Qué nos pasará ahora?] 19:49
Yo: [Quería decir esto hoy, pero no pude... 19:51
Cuando vi el '1' desaparecer , supe que había leído el mensaje. Sin embargo, Lim Dae-han no respondió. Fue extraño y me decepcionó un poco. Dejé mi teléfono y volteé la almohada color melocotón que sostenía en mis brazos. Elegí mi teléfono de nuevo. No quería darle atención a mi teléfono, pero seguí dándole.
¿Es así como se siente querer a alguien? Me sentí como un adolescente.
Ahora que lo pienso, no experimenté ningún síntoma de la pubertad. En primer lugar, estaba aterrorizado de mi hermano. Cuando traté de ser un poco turbio, como decir "Oye, bastardo", mi hermano se enojaría si me atrapaban diciendo eso.
De todos modos, tomé mi teléfono, lo dejé y lo repetí varias veces. Y hacia el final del primer período de autoaprendizaje nocturno, apareció el nombre de Lim Dae-han en la pantalla del teléfono.
"..."
Apreté la barbilla con indiferencia, luego el tono de llamada volvió a sonar y me acerqué el teléfono a la oreja.
"Hola."
Era una voz baja y sombría que no conocía. Estaba jadeando por teléfono. Me saqué el celular de las orejas, preguntándome si era un error. "Ah, mierda" Todavía había una palabrota espesa y un jadeo. Caminé por la esquina del pasillo, poniendo mi teléfono en mi oído como si estuviera escondido. El pasillo estaba bastante oscuro porque las luces estaban apagadas.
"¿H-hola...?
A diferencia de ahora, volví a preguntar con cuidado.
"¿No es Lim Dae-han?"
- Ki Young Hyun.
Este...
"Sí", dije, respondiendo al sonido de una respiración tranquila. Lim Dae-han volvió a llamar mi nombre por teléfono.
- Ki Young Hyun.
"Sí, yo estoy escuchando."
- Sal por la puerta trasera.
"... ¿Ahora?"
- Sí. Empaca.
Lim Dae-han me llamó a pesar de que sabía que estaba en la escuela. Agarré mi teléfono con ambas manos y lo moví más cerca de mí.
no me digas...
"¿Estas en la escuela ahora?"
- Sí, casi llego tarde a limpiar la casa. Así que sal ahora.
Uf. Suspiré. Siempre hace lo que quiere. Murmuré para mí mismo. Pero terminé volviendo a mi asiento. Mi teléfono todavía estaba en mi mano y podía sentir a Jung Ji-pil acercándose.
"Oh... Hyung, me voy ahora..."
- Eso es una tontería.
"Sí, espera un poco".
Jung Ji-pil preguntó en voz baja: '¿Es ese tu hermano?' Asentí con cautela. Aparté la boca del teléfono y dije: "Mi hermano está en casa ahora". Era mejor que ser molestado sin razón. Jung Ji-pil, que le tiene miedo a mi hermano, también asintió y agitó la mano.
"Veámonos con vida, Ki Young-hyun".
Fruncí el ceño ante la extraña broma.
***
Capítulo 23
Caminé como si estuviera corriendo, Lim Dae-han estaba de pie en la puerta trasera, debajo de una farola. Incluso de noche, el aire estaba caliente. Sudé y me quedé sin aliento a pesar de que corrí un poco
Era difícil lidiar con el aire pegajoso de una noche de verano. había empacado mis pertenencias para el estudio del fin de semana antes de tiempo, y mi bolso era pesado. Sin embargo, a medida que me acercaba a Lim Dae-han, mis pasos se hicieron más ligeros. Me acerqué a él, que estaba de pie en la calle a altas horas de la noche, solo.
"¿Corriste?"
"Sí, hace calor..."
Me sequé el sudor de la frente. Me entregó lo que tenía en la mano. Era un abanico que sostenía en una mano. Lim Dae-han agarró la bolsa que estaba envuelta alrededor de mi espalda y la cargó por mí.
"Puedo llevarlo por mi cuenta…"
Protesté un poco. Sin embargo, ni siquiera fingió escuchar. Había un olor que tocó mi nariz en ese momento. Tomé un olfato alrededor. Lim Dae-han se retiró lentamente a un lado.
"¿No me digas que has estado bebiendo?"
"..."
Este olor era claramente alcohol. Como mi hermano bebe alcohol con frecuencia, sabía que una o dos botellas no olían así. Volvió la cabeza. No había nada diferente de lo habitual excepto por el olor. Lim Dae-han bebe alcohol cuando juega con amigos... Fue mucho más interesante que charlar conmigo en un café mientras miraba de reojo.
Sin embargo, Lim Dae-han no respondió a mis palabras. En cambio, señaló con la barbilla el abanico que tenía en la mano.
"Enciende el ventilador."
Encendí el ventilador. Fue bastante genial para un objeto del tamaño de la palma de la mano. "Aaaaa..." Hice un largo ruido con mi boca en el ventilador. El sonido no era tan fuerte como lo era con el ventilador grande. También coloqué el abanico detrás de mi cuello y en mi cara. El calor de la piel que estaba a punto de sudar se disipó. Respiré hondo y pregunté.
"¿De dónde has sacado esto?"
"Lo tomé prestado".
"¿Lo robaste?"
Lim Dae-han estaba molesto cuando me miró. Sin saberlo, una sonrisa surgió de mi interior. Lim Dae-han me preguntó de qué me reía cuando me eché a reír. La tristeza se derritió como la nieve.
"¿Me llevas a casa?"
Miré a Lim Dae-han y pregunté. Lim Dae-han estiró el cuello como si la correa estuviera demasiado apretada.
"No, vamos a mi casa".
"..."
Los pasos se detuvieron donde estaban. Estaba a punto de endurecerse. Lim Dae-han, que había estado caminando antes, se acercó y me agarró las manos. Sus gruesos dedos se clavaron entre mis dedos.
"Vamos."
Lim Dae-han me dirigió con una voz que no contenía ningún afecto en absoluto. Me atrajo hacia él, pero no respondí. Estaba tan avergonzado que no podía pensar en nada que decir. Ahora son las 8:30 p.m. Cualquiera que no trabajara de noche ya se había ido a casa a descansar. Tenían que estar sus padres, y estábamos caminando por el callejón en la puerta trasera. Jaecheon-dong estaba más cerca de la puerta principal.
¿Vamos a salir a la calle principal y tomar un taxi?
Seguí a Lim Dae-han mientras pensaba en mi cabeza para considerar tantas posibilidades como fuera posible. Lim Dae-han, por otro lado, simplemente me guiaba en silencio sin ninguna explicación.
Lim Dae-han llegó a una villa cerca de la puerta trasera de la escuela. Esta ubicación brindó una oportunidad para mí y para Lim Dae-han de estar adecuadamente entrelazados. La misma villa donde estaba jadeando después de salir de la escuela porque el aire acondicionado se descompuso hace aproximadamente un mes y chocó contra Dae-han. Lim Dae-han vivía allí.
"¿Viviste aquí?"
Cuando le pregunté, Lim Dae-han respondió casualmente: "Sí". Luego ingresó al elevador presionando las cuatro contraseñas en el primer piso. Nos paramos frente a la esquina más alejada de la casa después de subir sin problemas al tercer piso.
Negué con la cabeza y miré a mi alrededor a toda prisa. Entre los edificios que rodeaban la escuela, esta era una villa nueva. Me mantuve alerta mientras era cauteloso hasta que Lim Dae-han presionó la contraseña y abrió la puerta.
"..."
"..."
Lim Dae-han entró primero. Cuando encendió la luz, toda la casa se iluminó.
Eché un vistazo alrededor. Los tamaños de las habitaciones no eran ni grandes ni pequeños. La habitación y la sala estaban separadas a través de una puerta corredera. El aire acondicionado estaba encendido, por lo que el interior estaba fresco en comparación con el exterior. Estaba bastante limpio, pero había algunas marcas redondas en el suelo.
Lim Dae-han volvió la cabeza después de quitarse los zapatos. Hizo contacto visual conmigo mientras estaba de pie en la puerta principal.
"Donde yo vivo."
"..."
"..."
Mis ojos se abrieron a sus palabras. Lim Dae-han agarró mi mejilla mientras aún estaba desconcertado por la situación, besó mis labios y luego me soltó.
"Ah...
Me quité los zapatos y entré después de recuperarme después del beso. Escaneé lentamente el interior con mis ojos. Era perfectamente normal. Lim Dae-han sacó un vaso de papel.
"Te daré un trago".
Cuando me preguntaron, respondí: "Sí".
Lim Dae-han abrió la puerta del refrigerador. El refrigerador era bastante grande para un estudio. Eché un vistazo al interior del frigorífico a través del hueco. Inmediatamente me volví hacia la botella verde que llenaba el interior. Tan pronto como lo vi, Dae-han estaba avergonzado. Cerró la puerta de golpe y volvió sus ojos hacia mí, y miró a su alrededor. Vi todo el contenido del refrigerador, pero fingí no verlo. Supongo que esto era una especie de escondite.
"... Vamos a la habitación".
"S-sí..."
Arrastré mis pesados ​​pies y fui al dormitorio. El dormitorio también estaba bastante limpio. No parecía que estuviera mal decir que había limpiado. Sin embargo, no había muebles en la casa donde vivía la gente. Solo había unas pocas prendas de vestir aparte de los muebles, que parecían ser obligatorias para cualquiera que las mirara.
Aún así, gracias al aire acondicionado frío, fue relajante. Se fijó en 18 grados. Era más fresco que el de la escuela. A excepción del tercer grado, el resto de los grados en la escuela se fijaron en 26 grados. Me senté en la cama, parpadeé y miré alrededor de la habitación. El empapelado amarillo y los libros de preguntas esparcidos estaban tirados en el suelo. Había un escritorio, pero un televisor lo ocupaba, y había una terraza frente a él.
"Bébetelo".
Lim Dae-han entró con una bebida y un vaso de papel. Era una bebida al 2 por ciento que siempre compraba. En realidad, ¿es este el gusto de Lim Dae-han? Pensé y tomé un trago. Lim Dae-han, que estaba parado frente a mí, tomó una silla de su escritorio y se sentó. Verlo fue divertido.
"... ¿Estás viviendo solo?"
Pregunté mientras masticaba las esquinas de la taza. Lim Dae-han sustituyó un asentimiento por una respuesta. tenía muchas preguntas porque era difícil encontrar personas que vivían solas a mi alrededor.
"¿Por qué vives solo?"
"Porque está muy lejos".
"¿No se tarda unos 30 minutos en autobús?"
"¿Conoces mi barrio?"
"Ah..."
La relación entre Lim Dae-han y Jaecheon-dong no era segura ya que solo había oído hablar de rumores. Me sentí mal por mencionar el rumor que había escuchado sin darme cuenta.
"Lo lamento."
Cuando me disculpé, Lim Dae-han agitó la mano.
"Es cierto que mis padres trabajan allí, pero no viven allí".
"Oh."
"Está lejos, y es mejor que no lo vean".
Hice un puchero con mis labios ante sus honestas palabras. Me entristeció escuchar a Lim Dae-han decir eso.
Sin embargo, no pude decir nada porque no sé cómo vive Lim Dae-han afuera.
Hmm, respiré hondo. Bebí todo lo que había en el vaso de papel. Un dulce aroma a melocotón se extendió por mi boca.
"Lim Dae Han."
"Sí."
"Siéntate a mi lado."
Lo dije mientras palmeaba el asiento a mi lado. Sonreí como si me hubiera convertido en el dueño de la casa. Se oyó un ruido desagradable procedente de la silla. Lim Dae-han se sentó rápidamente a mi lado. La cama estaba presionada por un lado. No hubo ruido cuando le pedí que viniera, y fue simplemente incómodo. Mi cuerpo estaba rígido y yo estaba quieto, pero Lim Dae-han me agarró la mano.
"..."
"..."
Fue tan incómodo.
Me mordí el labio y abrí la boca con cuidado.
"Bueno, entonces, ¿por qué me trajiste aquí?"
Después de decir eso, quise golpearlo en la cabeza varias veces. Lo estaba mirando completamente. Solo le pregunté en un mensaje cuál es nuestra relación, y luego me trae aquí tan descaradamente.
La voz tranquila de Lim Dae-han se escuchó desde un lado.
"Dije que te traería aquí si sales conmigo".
"Ah..."
"Si te traigo cuando no estamos saliendo",
El agarre de Lim Dae-han en mi mano se hizo más fuerte. Inmediatamente giré la cabeza hacia un lado, las orejas de Dae-han se pusieron de color rojo brillante. Me recordó a la nariz de Rudolph en Navidad.
"... Me temo que haré algo raro".
"¿Estamos saliendo?"
"..."
Se puso de pie sin responder. Lim Dae-han soltó el agarre que tenía en mi mano. Luego se arrodilló frente a mí y se sentó, incapaz de levantar la cabeza. Incliné mi cabeza para mirar su rostro, enfocándome en la expresión de su rostro
Al escuchar mi movimiento, levantó la mano y abrió los ojos como platos. Parece querer cubrirme la cara, pero fui más rápido y lo agarré del brazo.
"¿Hmm? ¿Estamos saliendo?"
pregunté de nuevo.
"Oh."
Se escuchó la voz de Lim Dae-han. Él también inclinó la cabeza. A diferencia de su boca vacilante, extendió la mano y me abrazó con ambas manos. La postura se volvió errática cuando su cuerpo se levantó. Su barbilla descansaba sobre mi hombro. Un pequeño suspiro entró en mi oído.
"Ki Young Hyun".
"Sí."
"Sal conmigo."
Permanecí inmóvil. Los brazos de Lim Dae-han, que estaban envueltos apretando alrededor de mi cintura.
"Conmigo... sal conmigo".
"..."
"Hablamos y nos besamos mucho".
"Yo…"
"Lo amo tanto que no sé qué hacer, conmigo…"
Todo está bien hasta ese punto, cuando tiene que decir: "Mierda, eso es tan vergonzoso". así como maldecir. No quería alterar el estado de ánimo, así que permanecí inmóvil. Quería ver la expresión de Lim Dae-han. ¿Se volverá a poner roja su cara? Me retorcí como una oruga, desesperada por salir de sus brazos. Lim Dae-han, por otro lado, se apretó aún más.
"Por favor..."
Dejé de moverme después de escuchar su voz contundente en mis oídos.
"Quédate quieto. Porque es vergonzoso..."
Eventualmente, me eché a reír. No estoy seguro de por qué fue tan divertido. Lim Dae-han bebió alcohol, pero parecía que yo también lo bebía. No podía dejar de reír incluso después de estar libre de los brazos de Lim Dae-han. Lim Dae-han, que estaba frente a mí, me miró fijamente mientras sonreía. La cara sonriente parecía extraña, pero estaba bien. Me sentí extraño después de un rato de reír. Solía ​​preguntarme si las citas eran realmente tan emocionantes.
"..."
"..."
Incliné la espalda y apoyé las manos en sus rodillas. Besé la mejilla de Lim Dae-han mientras estaba rojo. Mwah. Me sorprendió porque el sonido era más fuerte de lo que esperaba, pero fingí estar bien.
"¿Es nuestro primer día entonces?"
Yo pregunté. El rostro de Lim Dae-han se volvió azul y luego rojo. Cambió como un semáforo roto, me sorprendió ver que su rostro cambiaba vívidamente.
Realmente le gusto.
***
Comentarios:
Ahhhhh!!! Vivan los novios!!!!!
Capítulo 24
Levanté la mano desde la punta de mi barbilla y me tapé la oreja. No me hizo cosquillas, pero apreté las palmas de las manos como si me rascara la piel. Fue incómodo. A diferencia de Lim Dae-han, que se sentó en el suelo, yo era el único sentado en la cama. ¿Cómo puedo romper esta atmósfera? obviamente estamos saliendo
"Mmm."
Cuando hubo una pequeña vibración, Lim Dae-han tembló. Entonces inmediatamente giró la cabeza.
"Que que..."
Más bien, tartamudeé de vergüenza.
"Tú llamaste."
"Nunca llamé... pero yo".
"Oh."
Lim Dae-han intentó volver la cabeza. Se levantó y agarró el hombro de Lim Dae-han.
"Dae-han.
"Sí,"
"Yo…"
Suspiro.
"Tengo que estudiar."
Lo sostuve por ahora, pero no tenía nada que decir. Me puse de pie y tomé un libro de trabajo de mi bolso. Quería sentarme en su escritorio, pero no había suficiente espacio debido a la televisión. Finalmente me senté en la cama. Lim Dae-han se levantó de su asiento en el suelo y me miró. Luego se sentó a mi lado. Los gruesos y pesados ​​brazos de Lim Dae-han me rodearon la cintura. No se sentía como si mi espalda estuviera rota, pero era pesado.
"...Pesado."
"Estudia."
Nos quedamos uno al lado del otro. Hojeé el libro de trabajo y saqué el lápiz mecánico. Quería estudiar, pero era difícil con la cara de Lim Dae-han en mi hombro. Lim Dae-han miró el libro de trabajo cuidadosamente organizado con indiferencia.
"Tienes buena letra".
"Tú también dijiste eso la última vez".
Sonreí e hice contacto visual mientras giraba la cabeza. ah Yo estaba quieto, pero él cerró los ojos y luego los abrió de nuevo. Sin saberlo, estaba intoxicado por la atmósfera. Eché la barbilla hacia atrás y abrí los ojos. Lim Dae-han se acercó y presionó su mano contra mi mejilla. Luego se movió lentamente.
ah
Nuestros labios se tocaron. La lengua de Dae-han se retorció a través del espacio entre mis labios. Cuando las lenguas entraron en contacto, se enredaron como serpientes. Claramente había un ligero olor a alcohol, pero su boca sabía a pasta de dientes. Inclinamos nuestras cabezas en ángulo mientras nos acostamos boca abajo uno sobre el otro.
Sonreí por un momento y él, él, él se rió. Lim Dae-han me mordió la lengua sin lastimarme. Y en un momento me agarró de la cintura. Me acosté en la cama.
"..."
"..."
Hice contacto visual con Lim Dae-han, quien se levantó. Abrí los ojos con los labios apretados. Lim Dae-han chupó su saliva seca. Por eso nunca me trajo a casa antes. Me di cuenta de nuevo. Dudé antes de pasar junto al pecho de Lim Dae-han y envolver mis brazos alrededor de sus hombros.
Lim Dae-han arrugó las cejas mientras miraba la mano que le rodeaba la nuca. Apreté mis brazos un poco más y lo acerqué más.
"... Uh, vas a seguir adelante de todos modos".
Nuestros labios se tocaron de nuevo. Lim Dae-han también se acostó lentamente. Él era pesado. Incluso con el aire acondicionado encendido, hacía calor. Los labios de Lim Dae-han penetraron mis labios como si fueran a comérselos. Le costaba respirar y su lengua se precipitaba hacia adentro.
"Em, eh..."
Cada vez que Lim Dae-han lo empujaba, el sonido se amortiguaba y un sonido extraño salía de mi boca. Debido a que Lim Dae-han empujó con tanta fuerza hacia abajo, mi cuerpo continuó empujando hacia arriba incluso cuando estaba acostado en la cama. Mis labios se sentían como si fueran a hincharse de nuevo,
¡Bang, bang! Lim Dae-han se golpeaba la cabeza con la cabecera de la cama cada vez que empujaba la lengua.
"Ha, ha..."
Me golpeé la cabeza contra el borde de la cama cuando nuestros labios apenas se separaron. Empujó con fuerza y ​​su cuerpo trepó por la cabecera de la cama, dejándolo medio levantado. Lim Dae-han me estaba mirando. Me mordí los labios con una sensación extraña hasta el punto de que se me puso la piel de gallina en los antebrazos. La expresión de Lim Dae-han desde arriba no era una broma.
"..."
"..."
Sus ojos se dirigieron a mis labios, mejillas y escote. Me sentí desnudo y agarré mi cuello a pesar de que él no hizo nada. Estaba avergonzado y traté de levantar las comisuras de mi boca, pero Lim Dae-han solo me miró sin sonreír, lo que me avergonzó aún más.
"Ki Young Hyun".
Lim Dae-han llamó con cautela mi nombre después de un rato. Lentamente asentí con la cabeza. Cualquier reacción habría sido extraña. Lim Dae-han inclinó la cabeza y jugueteó con el cuello de mi camisa.
"¿Estás caliente?"
Su voz era más baja de lo habitual cuando hacía preguntas. Era similar a cuando no estaba completamente despierto. Los dedos de Lim Dae-han me acariciaron la nuca. Todo mi cuerpo tembló. Hacía suficiente frío para hacerme temblar en lugar de calor.
"Ropa... ¿quieres quitártela?"
"Si hace calor".
¡Me estás posponiendo la respuesta!
Me mordí el labio varias veces por la vergüenza.
"No te muerdas los labios".
La mano de Lim Dae-han tocó mis labios bruscamente. Luego acercó su cabeza para encontrarse con mis labios de nuevo.
"¿Me lo puedo quitar?"
No. Respondí con firmeza dentro de mi cabeza. Se suponía que hoy sería nuestra primera cita. Nos besamos antes de empezar a salir, pero no creo que sea así en nuestra primera cita. Ojalá pudiéramos tener una relación sana. Pero otra palabra salió de mi boca.
"Puedes..."
Después de terminar de hablar, estaba tragando saliva en un ambiente tenso, y de repente sonó un tono de llamada.
Mi tono de llamada se configuró como predeterminado. Estaba sonando en el momento equivocado. Pasé del silencio porque tenía miedo de no poder contestar las llamadas de Lim Dae-han mientras corría de la escuela, pero no esperaba que la llamada llegara en esta situación.
"..."
"... Responde la llamada."
Con cuidado saqué mi teléfono celular de mi bolsillo, bajo los ojos de Lim Dae-han. Lim Dae-han se negó a ponerse de pie e insistió en permanecer en la misma posición. Desde arriba, me vio contestar el teléfono.
- Ki Young-hyun, ¿has terminado con la escuela?
Fue mi hermano quien llamó. "Ah, um, sí", dije mientras me levantaba. Lim Dae-han retrocedió suavemente ante mi comportamiento vergonzoso. Cuando miré la hora en mi celular, eran poco más de las 10 de la noche. ¿Por qué el tiempo pasa tan rápido? Cuando estoy con Lim Dae-han, siempre es así.
"Huh. Ahora... estoy en mi camino ahora."
- Entonces ve y compra un poco de helado.
"Ah bien."
- No dé una respuesta a medias. Responda correctamente.
"..Sí."
El teléfono fue cortado. Una atmósfera incómoda fluyó entre Dae-han y yo. Cuando miré a Dae-han con mi labio inferior oculto, desvió su mirada directamente hacia mí.
Con cuidado toqué el muslo de Lim Dae-han.
"Creo que debería irme".
"...Si, vamos."
Cuando me puse de pie, él también se puso de pie. Puse el libro de trabajo y el lápiz mecánico en mi bolso, que no sé cuándo se cayó.
"No tienes que ir conmigo hoy".
Estaba considerando golpearme en la cabeza un par de veces mientras caminaba. ¿Qué vamos a hacer allí si no contesto el teléfono? Obviamente no, no, no, no, no, no, por favor, basta. Debo haber pasado por el proceso de...
Incluso cuando era más joven, estaba tan alerta que si alguien me seguía y quería darme dulces.
Al contrario de mis expectativas, asentí con facilidad en respuesta a sus palabras de que quería quitarme la ropa porque hacía calor. Lim Dae-han agarró bruscamente mi bolso y se lo echó al hombro.
"Lo hare yo mismo."
"..."
"Vamos."
"Ah, en serio…"
Murmuré para mí mismo, pero cuando Lim Dae-han me miró, inmediatamente me callé. Como abrió tanto los ojos, me asusté un poco. Honestamente, estamos saliendo, así que ¿por qué debería tener miedo? Nunca antes me había sentido intimidado. Tenía muchos pensamientos corriendo por mi cabeza.
Aún así, al final, salimos juntos de la casa y bajamos las escaleras. El espacio oscuro se iluminó cuando di un paso a la vez a través de la oscura escalera.
Levanté la cabeza mientras estaba de pie en la puerta. Miré hacia la casa de Dae-han en el tercer piso. Entonces recordé que podía mirar hacia el callejón al que iba desde la terraza de su casa.
『Vamos a ir juntos a casa
『tengo un amigo que va conmigo
『no tenias un amigo
『¿Cómo lo sabes?
『lo he visto un par de veces
『siempre estás solo
『ja ja
Recordé el contenido de la nota que había intercambiado con Lim Dae-han. Mi frente estaba arrugada. Volví la cabeza. Lim Dae-han, que iba detrás de mí, fue tomado por sorpresa.
"¿Alguna vez me has mirado yendo a la escuela en la veranda?"
NT: veranda es un porche o balcón
"Nunca me asomé. Simplemente te vi por casualidad".
"¡Eso fue echar un vistazo! Así fue como supiste que iba a la escuela sola".
El pecador se quedó sin palabras. También Lim Dae-han. Pisoteé mis pies avergonzada. Mordí mi labio inferior. Ahora que lo pienso, ¿por qué no me dijo que estaba viviendo por aquí mientras estábamos juntos? Estaba lleno de cosas que no entendía.
Pregunté mientras ataba mis dedos a los de Lim Dae-han, que intentaban sostener mi mano.
"¿Pero por qué no me dijiste que vivías cerca?"
"Oh."
"..."
Lim Dae-han respondió con una expresión molesta cuando miré hacia arriba con una expresión de mal humor.
"¿Qué?"
Obviamente era un hábito. Estirando la cola de tus palabras de una manera no linda. ¿Por qué estabas escondiendo tanto? Decepcionado, sostuve la mano de Lim Dae-han con fuerza. Lim Dae-han apretó mi mano aún más fuerte, confundiéndola con una expresión de afecto.
Lim Dae-han finalmente me lastimó los dedos porque los apretó con tanta fuerza que dije: "Ay, me duele, déjame ir".
***
Capítulo 25
"¿Qué estás haciendo?"
preguntó mi hermano, mirando la bolsa de compras en mi mano. Llevé la bolsa de la compra un poco más arriba.
Sostenía una bolsa de compras de una conocida heladería. Por supuesto, no lo compré. Normalmente, habría comprado casi cualquier cosa en una tienda de conveniencia, pero hoy fui a una heladería que estaba a punto de cerrar y la compré allí mientras caminaba con Lim Dae-han como excusa.
Lim Dae-han manejó el pago nuevamente. No importa cuánto dinero tenga, ¿generalmente compra todas estas cosas? Todo lo que había pagado era una cola o, como mucho, palomitas de maíz. Consideré cómo lo pagaría.
"Tráelo aquí."
"Sí."
Mi hermano mayor ya había consumido un vaso de cerveza y estaba descansando en el sofá. Sobre la mesa del salón había tres o cuatro latas de cerveza grandes. Mi hermano no era muy bebedor.
"¿Qué pasa con mamá y papá?"
Mi hermano levantó los hombros cuando le pregunté. Tal vez se dirigían a la casa de un pariente. Mis padres a veces salían de la casa en silencio a donde los parientes interactúan con frecuencia. Supuse que sería lo mismo hoy, así que saqué el helado. Mi hermano se bajó del sofá, se sentó en el suelo y sacó el helado de la bolsa de la compra. Luego frunció el ceño mientras abría la tapa de un recipiente grande.
"Solo hay lo mismo".
"No comas si no quieres".
Era puramente mi gusto. La parte superior estaba decorada con chocolate con menta y té verde, y mi madre tiene un sabor extraño. Las cosas favoritas de mi hermano estaban debajo, pero fingí no saberlo.
"¿Quién no quiere comer?"
Mi hermano mayor sacó una cuchara, la rebuscó y se comió el chocolate con menta. No debe comerlo si no se adapta a su gusto, pero una vez que lo hace, sabe a pasta de dientes.
Obviamente, fue divertido y agradable cuando estaba con Lim Dae-han, pero mi estado de ánimo disminuyó cuando estaba con mi hermano. No puedo creer que haya maldecido mi chocolate de menta favorito. Murmuré enojado para mí mismo.
"El chocolate con menta es la vitalidad de la gente, por eso es chocolate con menta".
"No digas tonterías".
Inmediatamente cerré la boca. mi hermano realmente no sabe nada
"¿No vas a comer?"
me preguntó mi hermano mayor, que estaba parado allí con una expresión gorda en mi rostro. Negué con la cabeza.
"No voy a comer"
En respuesta, señaló el otro lado de mí con la barbilla.
"Cometelo"
"No, no quiero..."
"Cometelo"
Finalmente me obligaron a sentarme al lado de mi hermano. Tenía una cuchara rosa en la mano, pero no quería comerla. Y tuve un bocado de helado en el camino. Comí un cono con Lim Dae-han.
Lo recogí bruscamente con una cuchara y puse el helado en mi boca. ¿Cómo sabe la pasta de dientes? Es dulce por el chocolate dentro y el chocolate en tu boca. Mi hermano, en cambio, apartó el chocolate con menta, y mi madre se comió solo los alienígenas. Las cosas dulces me atraen porque no lo parecen. Después de un rato de comer helado, me miró y preguntó.
"Tú."
"Sí."
"¿Sigues siendo amigo de él en estos días?"
"¿Ji-pil? ¿Qué le pasa..."
"No, él no. El que vi frente a la casa hace unos días".
"Oh."
Estaba hablando de Lim Dae-han. Hasta hace un tiempo, no tenía idea de que el nombre Lim Dae-han, que había estado besando, besando y besando hasta que mis labios se hincharon, saldría de la boca de mi hermano. Se sentía como si mi cara se estuviera calentando.
Mis ojos temblaron por un momento. Pero bajé la mirada para que mi hermano no se diera cuenta.
Luego me metí un puñado de chocolate con menta en la boca. Munch munch munch.
respondió con una pronunciación inusual
"Bueno, sí, así es... No es tan mal chico. Esta es solo su primera impresión".
"Estaba fumando".
"¿Lo has visto?"
"Sí. El día que llegué en la mañana hace unos días".
Mi hermano, quien es estudiante universitario, ha estado disfrutando sus vacaciones al máximo desde finales de junio. Como resultado, hubo momentos en los que bebió hasta altas horas de la noche y condujo a casa por la mañana, y creo que lo vio en ese momento.
Los ojos de mi hermano estaban muy abiertos mientras me miraba. Era casi como si estuviera flotando. La mano que sostenía la cuchara estaba tensa. En lugar de poner excusas, presioné con fuerza el helado duro.
"También solías fumar cuando estabas en la escuela secundaria".
"..."
"Es lo mismo..."
Ojo por ojo, diente por diente. Mi hermano mayor cerró la boca cuando le respondí a la ligera. Me miró de arriba abajo con ojos feroces. El aire estaba frío. Me alegro de que ni siquiera maldijera. Me levanté de mi asiento, sosteniendo la cuchara en mis dientes frontales, mientras veo a mi hermano mayor.
"Me voy a dormir ahora. Buenas noches, Hyung".
Luego, corrí a mi habitación como si estuviera huyendo. Afortunadamente, los regaños no cayeron. Mientras ponía mi mano en mi pecho frente a la puerta y relajaba mi respiración, saqué mi teléfono celular. Había un mensaje de Lim Dae-han.
Lim Dae-han: [Buenas noches] 23:0
Lim Dae-han: [Nos vemos mañana] 23:15
La sensación de estar estresado por mi hermano se desvaneció con un solo mensaje. Me apoyé contra la puerta y rocé mis labios secos varias veces. Moví mis dedos lentamente.
Yo: [voy a la biblioteca mañana] 23:17
Yo: [¿Te gustaría ir juntos?] 23:17
Extrañamente, sentí como si mi sangre se estuviera secando mientras enviaba esas palabras. La respuesta había llegado.
Lim Dae-han: [Iré como siempre] 23:18
Lim Dae-han: [Buenas noches otra vez, jajaja] 23:19
Creo que fue un poco demasiado pronto. Los fines de semana, no importa qué tan rápido se despertara una persona, todavía era un poco temprano para salir de la casa a las 7 a.m. Aún así... ¿Deberíamos irnos? Respondí de vuelta diciendo que está bien. Voy a lavarme y a dormir. Rápidamente me desabroché la camisa.
***
"¿No puedes estudiar?"
Le pregunté a Lim Dae-han, que se estaba cubriendo la cabeza. Se sintió bien escuchar el viento fresco del aire acondicionado y la relajante banda indie. No estábamos en una biblioteca, pero fuimos a un café de franquicia que abrió temprano porque Dae-han no podía concentrarse.
Lim Dae-han frunció el ceño, luego empujó el libro y cayó sobre la mesa. Me pregunté si quería fumar porque miraría la sala de fumadores en el medio del café. Los síntomas de abstinencia parecían ser graves. Aún así, fingí no darme cuenta porque había un ligero olor a cigarrillos cuando nos besamos.
"..."
Hice un puchero porque no podía escuchar la respuesta de Lim Dae-han. Lim Dae-han me dio unas palmaditas en la mano, que estaba colocada suavemente sobre la mesa mientras estaba acostado boca abajo. Lo golpeó con sus gruesos dedos y lo envolvió alrededor del dorso de su mano.
"..."
"..."
Me había dado cuenta en silencio. Era un sábado por la mañana y, a pesar de que era un café, no había mucha gente porque estaba en un barrio pequeño. Sólo había unos pocos estudiantes. Lim Dae-han, que estaba jugando con el dorso de mi mano, usó su fuerza para sujetar mi dedo. Durante un rato, apoyó la cabeza en el escritorio. Fue extremadamente molesto. Su cuerpo no podía quedarse quieto.
Miré el dorso de la mano de Lim Dae-han y cambié mi mirada a la taza de bebida sobre la mesa. El agua formaba un charco como una sombra debajo de la taza.
"¿No puedes concentrarte?"
Cuando volví a hacer la pregunta, Lim Dae-han negó con la cabeza.
"No."
Era una expresión exagerada describir a Lim Dae-han, pero para ser honesto, parecía un poco lindo. A pesar de que nos habíamos mudado a un café porque él estaba sacudiendo las piernas, torciendo el cuerpo y mirando a la gente que entraba sin razón.
Lim Dae-han siguió jugando mientras nos sentábamos cara a cara, así que yo tampoco podría haber estado estudiando. Finalmente cerré el libro de trabajo que había abierto mientras tocaba la parte de atrás de mi cuello.
"¿Comemos y nos vamos a otro lado? Tengo hambre."
En realidad, no podía haber sido el único que tenía hambre. He sido exigente con la comida y no tengo mucha hambre, pero tengo la sensación de que Lim Dae-han tendría hambre.
Lim Dae-han se puso de pie de inmediato. Levantó el abanico con forma de fresa que estaba atascado en el libro de trabajo. A pesar de que el calor ya se había disipado debido al viento del aire acondicionado, colocó un ventilador frente a mí y lo agitó suavemente. Había una brisa suave. Negué con la cabeza para organizar mi cabello.
"Ki Young Hyun".
"Sí."
"¿Quieres estudiar en mi casa? Limpié el escritorio".
Arrugué las cejas cuando me preguntó implícitamente, sabiendo sus intenciones. Lim Dae-han bebió la bebida que ya había pedido por segunda vez. Miré a los ojos de las pocas personas y susurré en la forma de mi boca.
'¿Quieres un beso?'
Cuando pregunté, Lim Dae-han volvió a caer sobre la mesa. No obstante, él no lo negó
***
Nota: El siguiente Capítulo no es apto para todo público.
Capítulo 26 (NSFW)
Apoyé la barbilla en una mano mientras borraba las líneas incorrectas. Debido a que la respuesta a la geografía coreana era obvia, pude resolverla una a la vez sin pensarlo mucho. Marqué el problema con un punto. Hoy no pude concentrarme. Solo había una razón.
"..."
Ni siquiera tenía ojos detrás de mi espalda, pero podía sentir la mirada. Sus ojos eran obvios, a pesar de su conducta tranquila y sensible. Giré el lápiz mecánico con el dedo y lo derribé. Lentamente le devolví la mirada. Lentamente volví la cabeza hacia atrás. Lim Dae-han, que estaba sentado apoyado contra la pared al lado de la cama, me miraba fijamente.
"..."
"..."
Cuando nuestras miradas se encontraron, sus ojos rodaron hacia abajo lentamente. Obviamente, el propósito de la reunión era estudiar, pero cuando volví en mí, estaba estudiando solo. No, no tenía idea de qué hacer. Su mirada era tan desesperada que gruñó a mis espaldas, pero no había forma de que pudiera estudiar.
Volví mi atención a mi posición original. Eché un vistazo alrededor del escritorio. La televisión, que había estado sobre el escritorio hasta ayer, aparentemente fue pateada fuera de la sala de estar. Había mucho espacio para estudiar, pero solo para una persona. Entonces, por supuesto, Lim Dae-han no tuvo más remedio que irse a la cama y me miró en una posición estirada durante aproximadamente una hora.
"Ki Young Hyun".
Me volví hacia la voz que me llamaba. Esta vez, la silla también estaba allí.
"¿Quieres un poco de helado?"
Su tono no cambió, pero me estaba preguntando como una sugerencia. Levanté una comisura de la boca avergonzada. Después de eso, niego con la cabeza. Lim Dae-han asintió y se dio la vuelta en respuesta a mi reacción. Se detuvo en una tienda de conveniencia y compró una bolsa llena de jujuba, y al final fue para alimentarme.
"¿Pero tú no estudias...?"
Lim Dae-han miró hacia otro lado cuando hice la pregunta con cuidado. ¿Por qué no estudias de esta manera? No podía entenderlo porque solo había estado estudiando casualmente y viviendo una vida normal, a pesar de tener el promedio de calificaciones más alto de mi clase. Pero también sabía que no debería haber hecho esa pregunta. A Lim Dae-han no le gustaba y despreciaba estudiar. No pudo evitar distraerse una vez que comenzó a estudiar. Además, como estudiar es un hábito, alguien que lo ha hecho antes lo hizo bien.
"¿Tú tampoco lo hiciste?"
Lim Dae-han me preguntó, quien había intentado estudiar mientras tanto, a pesar de que estaba sudando por la mirada que sentía detrás de mi espalda. ¿Quién lo hizo y quién no? Estaba furioso en ese momento, pero pude calmar mi estómago.
"Lo hice hasta ahora".
"Tómate un descanso entonces".
Lim Dae-han palmeó el asiento a su lado. Era extraño que sus ojos estuvieran muy abiertos, a pesar de que había dicho que viniera a su lado con calma. Si no iba, me sujetaba la muñeca y me sentaba. Me puse juguetón de nuevo. ¿Que pasa conmigo? Normalmente, yo era una persona seria sin sentido del humor.
"... ¿Puedo simplemente descansar en la silla?"
Lim Dae-han, que fingió estar tranquilo, tragó saliva y cerró la boca. Él se levantó primero, tan pronto como pensé en irme. Luego se levantó de la cama y se acercó a mí. Delante de mis ojos, había una sombra.
"¿Porque porque?"
Estaba perplejo porque esperaba que actuara como si no le importara. Tartamudeé hasta el final.
Lim Dae-han agarró rápidamente el asa de mi silla y la arrastró detrás de él. La silla estaba siendo arrastrada hacia la cama. Mi cuerpo se contrajo inesperadamente y se inclinó hacia adelante. Pero, gracias al colchón, no me hice daño. Levanté mi rostro que había estado enterrado en la cama. Lim Dae-han volvió a sentarse y golpeó el asiento a su lado.
"Ven aquí y descansa un poco".
"No puedes hacer eso incluso si eres realmente fuerte".
"¿Qué hay de mí?"
"..."
Hice un puchero sin decir nada y me senté junto a Lim Dae-han. Lim Dae-han estaba revisando los mensajes en la sala de mensajes de su grupo con sus amigos. Apoyé la mejilla en el hombro de Lim Dae-han y ambos miramos el teléfono. Cientos de mensajes se habían acumulado como si no los hubieran revisado mientras tanto. Lim Dae-han se desplazó por la ventana de chat con un rápido movimiento de los dedos y una cara inexpresiva.
Luego, en ese momento, vi algunas imágenes y Lim Dae-han apagó rápidamente la pantalla. Sin embargo, noté que algunas de las personas en la foto tenían tatuajes desde las muñecas hasta los hombros, con botellas de alcohol y cigarrillos esparcidos a su alrededor. Y las mujeres con ellos también vestían ropa corta ajustada.
Lim Dae-han permaneció en silencio como si no tuviera idea de que habría una imagen. La expresión perpleja de Lim Daehan llenó la pantalla oscura de su teléfono celular como un espejo. Pero no tenía nada que decir, así que permanecí en silencio por el momento. Lim Dae-han luego agregó una palabra.
"... No estoy ahí."
"Sí, sí..."
Por el momento, respondí, pero fue con la voz de alguien que no confiaba en el otro. Para ser honesto, era menor de edad, y no parecía correcto que pareciera un gángster fanfarroneando y levantando los hombros. También estoy preocupado... La mano de Lim Dae-han temblaba levemente mientras sostenía el teléfono celular. Con su dedo medio, rápidamente volvió a encender su teléfono celular. La ventana de chat inmediatamente me llamó la atención sin un patrón. Lim Dae-han hizo clic en la imagen.
"Mira"
"..."
"No estoy ahí."
Eché un vistazo de cerca a la imagen. Revisé las fotos, una por una. Los amigos borrachos estaban formando amistades innecesariamente, pero también había compañeros de clase con rostros familiares.
Señalé a nuestro compañero de clase con el dedo.
"Es Lee Deok".
"Sí."
"¿Por qué no estás ahí?"
"Estuve contigo ayer".
"Ah..."
Recordé el dulce olor a alcohol de Lim Dae-han ayer. Esto es probablemente lo que quiso decir cuando dijo que estaba jugando con sus amigos.
Lim Dae-han dejó su teléfono celular porque ya no estaba interesado en él. Luego extendió los dedos. Tocó mi muslo, fingiendo estar bien, y juntó torpemente mis dedos. El dorso de las palmas de las manos estaba caliente.
Le di fuerza a los nudillos de mis dedos para jugarle una broma en rescate. Él gimió y dijo: "Me duele", en un tono que no indicaba que tuviera dolor en absoluto.
"¿Viniste a mí mientras bebías ayer?"
"¿Por qué preguntas eso?"
"... Creo que se sentiría bien golpearte".
No estaba seguro de si la delincuencia de Lim Dae-han era mala o si era bueno que Lim Dae-han coqueteara y fuera amable conmigo. Pero mi corazón estaba acelerado. Giré la cabeza y miré el costado de Lim Dae-han, que tenía un ángulo claro, antes de levantar mi cuerpo y besarlo en la mejilla. Lim Dae-han, que ni siquiera había parpadeado, volvió la cabeza.
"Hazlo aquí también".
Lim Dae-han golpeó el costado cerca de sus labios. Y acerqué mis labios sin dudarlo. Tan pronto como los labios tocados cayeron, Lim Dae-han se hundió. Lim Dae-han se hundió tan pronto como se tocaron los labios. La lengua no se mezcló y los labios chocaron poco antes de caerse. El sonido se cortó como si estuvieran intercambiando respiraciones. Incliné la cabeza hacia un lado y lentamente acosté mi cuerpo.
Poco a poco bajé ambas manos de las mejillas de Dae-han, descendí por su grueso escote y las puse sobre sus hombros. Lim Dae-han chupó mis labios como si estuviera chupando y comiendo jujuba. Estaba irritado porque mi lengua apenas había tocado. Eventualmente, inserté mi lengua primero en la boca de Lim Dae-han. Como resultado, Lim Dae-han, que solo había estado chupando mis labios, cambió a chuparme la lengua.
Le hice cosquillas en el paladar con la lengua como solía hacer. Lim Dae-han se estremeció. Movió sus manos lentamente mientras continuaba besando. Presionó su mano contra mi pecho y la deslizó dentro de mi camiseta. Frotó mi estómago con fuerza. Sentí que me iban a hacer una marca en la mano. Saqué la parte superior de mi cuerpo hacia atrás y empujé sus hombros. Sin embargo, Lim Dae-han se acercó.
Finalmente, separó mis labios con un último gran beso. Podíamos sentir la respiración del otro mientras nuestros labios estaban en estrecho contacto. Su rostro se había puesto rojo brillante por el calor. Lim Dae-han enfocó mis ojos con los ojos entreabiertos. Al mismo tiempo, me frotó el estómago, me tocó las costillas, me hizo cosquillas en el costado y movió las manos frenéticamente.
Entrecerré los ojos y le pregunté a Lim Dae-han.
"¿Me pediste que volviera a casa por esto?"
Lim Dae-han, que normalmente no habría podido responder porque estaba avergonzado, respondió con calma.
"También viniste aquí para hacer esto".
"..."
¿Cómo lo supo?
No tenía nada que decir en respuesta a las palabras de Lim Dae-han, así que permanecí en silencio. Lim Dae-han se levantó. Se empujó entre mis piernas. Lentamente lo miré, quien estaba arrodillado frente a mí con las piernas separadas.
Lim Dae-han parecía una persona que aparecería en una película erótica. Sostuvo la parte inferior de su camiseta en forma de X y la levantó como si fuera a quitarse la parte superior. Una sólida parte superior del cuerpo musculoso se reveló frente a mis ojos. Por supuesto, lo había visto en la clase de educación física, pero... las cosas eran diferentes en ese entonces. Eso fue entonces, y esto, eh ahora...
Lim Dae-han bajó la parte superior de su cuerpo lentamente. Nuestros labios se tocan de nuevo. Con el sonido de un breve beso, la mano de Lim Dae-han volvió a hundirse debajo de mi camisa.
Tocó mis pezones de nuevo mientras ponía sus manos por toda la parte superior de mi cuerpo. Haa. Exhalé lentamente por la boca y me senté.
"..."
"..."
Nadie, o al menos nadie más, tocó nunca mi pecho, al menos no en mi memoria. Mis padres y mi hermano mayor me lavaron cuando yo era muy joven, pero fue antes de ir a la escuela, no, incluso después de que empecé la primaria. Como resultado, una reacción tan ingenua fue natural.
¿Quizás es rechazo?
Abracé mis piernas mientras las juntaba lentamente. Lim Dae-han se incorporó y me miró fijamente mientras agarraba el dobladillo con fuerza. No hubo respuesta. Para ser honesto, no era un tigre que vi en las montañas o un león que vi en los campos, pero impuse una postura defensiva para protegerme de tales cosas. Por supuesto, no habría rechazo. Si ese fuera el caso, me habría enfurecido por el beso, fuera lo que fuera, desde el momento en que Lim Dae-han me lo confesó.
"Ki Young Hyun".
"Sí, sí..."
"Déjalo ir."
Cuando escuché la voz de Lim Dae-han, tragué saliva seca. De ninguna manera estaba tan nervioso que salivaba al ver su voz, rostro y cuerpo. Mis manos estaban llenas de fuerza mientras sujetaban mis rodillas y el dobladillo para que no pudiera quitarme la camisa.
"Esto, esto es…"
Lo besé y todo, pero sus manos tocando mis pechos, o mejor dicho, mis pezones, me devolvieron a la realidad. Miré a los ojos de Lim Dae-han con una expresión seria en mi rostro. No lloré, pero respiré hondo. La cálida mano de Lim Dae-han rozó mi rodilla. Mis hombros temblaron aún más.
La expresión de Lim Dae-han se endureció. Debe haber sido obvio que estaba asustado. Lim Dae-han suspiró profundamente. Se alejó después de tocar brevemente su frente. Se inclinó y estiró los brazos detrás de la espalda. Ladeó la cabeza y me miró a los ojos, tuve la impresión de que era un cobarde. Pero yo era originalmente así.
"¿Te estoy comiendo?"
Presioné mis labios y negué con la cabeza rápidamente cuando hizo la pregunta desde la distancia. ¿Me comes? No, sé que en realidad no me estabas comiendo. Mi mente estaba confusa y sentí que estaba a punto de estallar.
Ni siquiera pude hacer contacto visual con Lim Dae-han y, en cambio, centré mi atención en su hombro y la nuca antes de bajar la mirada. Eché un vistazo a sus abdominales bien definidos y más abajo. Mi mirada fue atraída hacia la cosa que clamaba. rogándole que lo sacara de inmediato. Lim Dae-han inclinó la cabeza hacia un lado sin decir nada. Se oía un crujido cada vez que se movía.
"Si no te gusta, no lo haré".
"..."
"Ki Young-hyun, si no te gusta, no lo haré. Así que no tengas miedo".
Lim Dae-han, que se estaba tocando la sien, estiró los hombros. El extremo del hombro estaba firme debido a los músculos. Y el brazo que cayó en ángulo recto fue poderoso incluso cuando no se aplicó fuerza. Lim Dae-han me tranquilizó, pero estaba evaluando la forma de su cuerpo. Quería golpearme la cabeza. Mirándolo de esta manera, no sería una sensación de rechazo. Quería tocar el brazo de Lim Dae-han en este momento.
Lim Dae-han movió sus brazos hacia adelante una vez más después de un breve silencio. Puso su mano en mi mejilla. Frotó mis mejillas como si estuviera amasando arcilla. Permanecí inmóvil por la culpa y la vergüenza. Sentí ganas de llorar en el sentimiento desconocido
Lim Dae-han, que estaba masajeando mi mejilla, movió sus manos lentamente. Presionó su pulgar firmemente contra mis labios. Agarré la muñeca de Lim Dae-han. mordí suavemente su pulgar mientras todavía estaba llorando.
Aún así, no te odio. Da un poco de miedo, pero no es un rechazo. Era mi propia manera de expresarme. Los ojos de Lim Dae-han eran cálidos cuando me miró. Mientras nos besábamos, un poco más de fuerza entró en la parte inferior de mis labios hinchados. Pronto, Lim Dae-han rápidamente retiró su mano.
"Espera un minuto. Necesito ir al baño".
Agarré la parte posterior del brazo de Lim Dae-han cuando estaba a punto de levantarse.
"¿Vas a hacerlo... solo?
"..."
"El mío también se paró..."
"Oye, estás temblando ahora mismo porque tienes miedo".
Lim Dae-han puso su mano sobre mi cabeza. Utilizó bastante fuerza en su mano. No creceré más en el futuro, lo más probable es que se deba a Lim Dae-han. Sin embargo, el comportamiento de Lim Daehan alivió un poco la tensión y me hizo sentir más a gusto. También tuve una erección, pero era difícil sostenerla y frotarla sola.
Curvé mis labios y dudé por un momento, luego lentamente abrí mis rodillas dobladas. Luego me levanté la camisa como si me estuvieran midiendo con un estetoscopio en el hospital. Levanté la cabeza y miré a Lim Dae-han a los ojos. Incluso cuando me quité la ropa en la escuela, no me sentí tan avergonzado, pero sentí que mi cara iba a arder.
Lim Dae-han bajó la mirada lenta y silenciosamente. Solo estaba mirando la parte superior de mi cuerpo. ¿Lo miré de la misma manera cuando se quitó la ropa? Estoy seguro de que era obvio. No podía soportar la mirada, así que levanté uno de mis pies y toqué ligeramente el muslo de Lim Dae-han.
"¿Por qué, por qué solo estás mirando?"
"Oh."
Lim Dae-han bajó la mano. Cerré los ojos cuando sus cálidas palmas tocaron mi pecho. La mano que bajó lentamente envolvió mi pezón. Haa. Mientras respiraba de manera extraña, lo puso entre sus dedos índice y medio y los frotó.
"Ah, lo tocas demasiado..."
Lentamente abrí mis ojos. Volví la cabeza porque me avergonzaba ver la expresión de Lim Dae-han. Miré el escritorio donde acababa de estudiar. Cerré los ojos profundamente y los abrí mientras miraba el libro de trabajo abierto. Solía ​​hacerme cosquillas en los pezones con los dedos índice y medio, pero esta vez lo presionó con el pulgar. Se mordió el labio inferior y preguntó. Cuando mis pies se secaron con el toque, exhalé torpemente.
"Es muy pequeño incluso cuando está erecto".
"No digas,"
"Los colores también".
"No lo digas, no lo digas..."
fue complicado En comparación con mis compañeros, mis pezones eran rojos y pequeños. Lim Dae-han inmediatamente bajó su cuerpo después de tocarlo con el pulgar.
"Ahh... haa..."
Luego chupó mi pecho con su boca. Chupó con fuerza a pesar de que no salió nada. El otro fue tocado por su mano. Mi boca se secó cuando lo tocó con su lengua.
"Uh…"
Tenía una expresión llorosa en mi rostro mientras miraba hacia abajo. Jugueteé con el cabello de Lim Dae-han justo debajo de la línea de visión. Lim Dae-han, que había estado chupando mis pezones como una persona hambrienta durante unos días, se ha vuelto distante. Intercambiamos miradas mientras tragaba saliva, Lim Dae-han sacaba la lengua a propósito, como si la apuntara.
"Creo que es extraño lamer mi pecho…"
"¿Por qué?"
"Porque es raro. Esto es un poco..."
No tenía nada que decir, así que acerqué mi barbilla y evité responder. Lim Dae-han sonrió aliviado, luego levantó mi cuerpo y me besó de nuevo. Bajó por la cintura, envolviendo su brazo alrededor de mi cintura. Tenía un agarre firme en mis nalgas. Puse mi otra mano en su muslo izquierdo mientras sostenía la parte inferior de mi camiseta. Lim Dae-han, que durante mucho tiempo había estado enamorado de los besos, mordió mis labios sin lastimarlos.
"Levanta el trasero".
"Ah..."
Levanté mis nalgas mientras besaba a Lim Dae-han en la mejilla. Los pantalones no tenían cremallera, por lo que se deslizaron fácilmente. Tragué un trago de saliva seca y él se rió como si me escuchara, frotando sus labios en mi mejilla como yo lo hice.
"Oh."
"Por qué."
"También te quitaste las bragas..."
Estaba completamente desnudo de pies a cabeza. Lim Dae-han, por otro lado, solo estaba desnudo en la parte superior de su cuerpo. Mi trasero estaba expuesto porque Lim Dae-han estaba atrapado entre mis piernas. No ocultó la mirada. Ni siquiera conocía la vergüenza. Junté mis rodillas y traté de ocultar mi trasero, pero nada cambió.
"... Realmente no tengo mucho vello en mi cuerpo, ni siquiera me afeito".
Su mirada me atravesó, así que lo mencioné primero. No hubo respuesta de Lim Dae-han. Mientras respiraba, agarré la hebilla de Lim Dae-han con una mano temblorosa.
"Tú también quítatelo".
Click, se desabrocha y baja la cremallera. Lim Dae-han se quitó los pantalones en un instante. La ropa interior pronto también se tiró a la basura. Estaba completamente desnudo. Su cuerpo era grueso y fuerte, con todos sus músculos sosteniéndolo como una estatua. Y
No había nada más que decir excepto que el pene que sobresalía de la ropa interior era enorme. Desde el glande hasta los pilares, era rojo oscuro y espeso. Tenía una idea aproximada y la esperaba, pero cuando la vi en persona, las palabras fluyeron espontáneamente.
"Eres muy grande..."
Miré a Lim Dae-han e hice contacto visual. Ni siquiera fingió ser tímido. Estaba confiado y tranquilo como si se estuviera refiriendo a algo obvio. En el mejor de los casos, solo estaba pensando en sostener y frotar juntos, y estaba confundido. ¿Deberíamos aguantarlo juntos?
"Pero entonces, yo... ¡Ah! No me toques".
Lim Dae-han agarró mi pene justo cuando estaba a punto de decirle qué hacer. De repente, la electricidad fluyó desde mi cabeza hasta los dedos de mis pies. Para ser honesto, nadie más tocaba mis cosas excepto yo. El estímulo fue más fuerte de lo previsto.
"Tú y tus amigos... Juntos, ah, no lo frotes por un momento".
"Dime."
Lee Dae-han frotó suavemente mi pene. Ah, haa. Seguí quedándome sin aliento. Tomé una respiración profunda. Lim Dae-han frotó mi pene hacia arriba y hacia abajo mientras hacía contacto visual.
"Tú, ah, ¿has probado esto con tus amigos?"
"¿No, porque preguntas?"
"Yo tampoco, ja, no, no he…"
Había oído que había niños así. Ha habido casos de personas que se reúnen para ver pornografía y luego quedan atrapadas en la atmósfera y se lo hacen unos a otros. Luego, si creen que será un inconveniente, lo resuelven por su cuenta o, si accidentalmente lo envuelven en sus manos, se ayudarán mutuamente para terminarlo.
Pero nunca lo he hecho antes. Cuando mis amigos decían algo obsceno, fingí no saber y nunca había visto nada lascivo juntos. Era incómodo, vergonzoso e inconveniente tener una conversación sexual o hacer algo al respecto. Así que esta fue mi primera vez con Lim Dae-han.
De hecho, Lim Dae-han tenía un agarre fuerte, pero movía las manos tan rápido que pensé que iba a morir. Cada vez, respiré hondo y apenas agarré el antebrazo de Dae-han. El pene de Lim Dae-han, que estaba de pie, hizo notar su presencia. Tragué mi saliva y alcancé su pene.
"Ah, esto también, ahh, yo también, ah, por favor, sé amable un poco".
"Uf, Ki Young-hyun".
"Uh, uh, ah, espera un minuto. Yo".
Para ser honesto, no era una persona sexual en absoluto. Entonces, tan pronto como Lim Dae-han me estimuló, me enamoré, besar y tocar, tampoco me masturbé mucho. Era difícil poner en palabras cómo resolvías el deseo sexual mirando algo, pero luego te sentiste avergonzado.
Sin embargo, cuando miré a Lim Dae-han, escuché su respiración y sentí mi pene en sus manos, la eyaculación llegó más rápido de lo habitual.
Busqué a tientas con una mano y toqué el pene de Lim Dae-han, y con la mano restante, lo abracé como colgando de su antebrazo a su espalda. Mi trasero flotó y mi respiración estalló.
"Creo,eung, me voy... Ah, espera espera…"
Traté de empujar la mano de Lim Dae-han, pero no dudó en sostener mi pene y confiar en mí. Ha, ha. Seguí respirando por la boca. Cerré la boca porque me avergonzaba el sonido. Lim Dae-han lamió mis labios con su lengua y dijo: "Respira".
"Espera, haa, un momento. Ah, por favor espera..."
Sollocé mientras agarraba la muñeca de Lim Dae-han. Dejó de moverse cuando eyaculé. La sensación de eyaculación había llegado a su punto máximo, pero apenas la había soportado. Sin embargo, cuando Lim Dae-han usó su fuerza para sostener mi pene, exhalé y eyaculé. Mis hombros estaban doblados hacia adentro, mis muslos y rodillas temblaban ligeramente. El semen eyaculado fluyó por el dedo de Lim Dae-han hasta el dorso de su mano.
"... Te dije que esperaras, eh, espera".
Lim Dae-han me miró a la cara cuando pronuncié una voz resentida teñida con el sentimiento persistente de la situación. Volví a alcanzar el pene de Lim Dae-han. Se movió un poco como masturbarse. El glande donde se filtró el líquido de cobre no estaba tan húmedo como el mío, pero las venas del pene se mantuvieron erguidas.
"Quería estar contigo..."
"Ki Young Hyun".
"Sí."
Bajé la mirada y di una breve respuesta. Ni siquiera pensó en limpiarse las manos empapadas. Luego me levantó, me abrazó y se acostó frente a mí.
"Ki Young Hyun".
"¿Por qué sigues llamándome?"
"Bésame."
Ante la voz baja, me puse cara a cara, tiré del cuerpo de Lim Dae-han y lo abracé. Lo besé mientras envolvía mis brazos alrededor de su cuello. Mi pene, que ya había eyaculado pero no había liberado completamente mi erección, y el pene de Lim Dae-han se encontraron
Moví mi cuerpo y estimulé su pene. Sostuve la lengua de Lim Dae-han en mi boca y la froté con mis labios. La mano de Lim Dae-han, mojada con el semen derramado de mi pene, tocó mis nalgas. Las manos restantes me agarraron la nuca y me frotaron los labios con tanta fuerza que me dolieron.
Froté frenéticamente mi parte inferior, mis muslos y el pene de Lim Dae-han contra mi abdomen inferior. La respiración de Lim Dae-han era áspera y áspera, al igual que la mía. Y la mano de Lim Dae-han, que había estado frotando mis nalgas, abrió una de mis nalgas e insertó lentamente un dedo dentro. Mi cuerpo se tensó.
"¡Heung...!"
No pude evitar preguntarme dónde estaba tocando. De ninguna manera, dije, abriendo mucho los ojos y rodando los ojos. Lim Dae-han, cuyos ojos estaban relajados por el deseo sexual, dio fuerza a su mano, que sostenía la parte posterior de mi cuello y me impedía girar la cabeza.
Si nuestros labios se separaron aunque sea por un momento, "Bésame", "Ki Young-hyun, saca la lengua", "Mueve más tu trasero", "Oh, joder..." Incluso maldijo y dijo todo tipo de obscenidades. cosas. Todos los sentidos de mi cuerpo estaban enfocados en él. Estaba tan distraído que ni siquiera podía pensar en ello. Mientras estaba siendo poseído por Lim Dae-han, su dedo, que sostenía el agujero, pronto empujó dentro.
"Ugh, ah, allí.... Eup, ah, uhmm..."
Tenía que besar y quería detener la mano de Lim Dae-han. Incluso si no podía verlo, pensé que lo puso dos dedos. En primer lugar, dolía como una lágrima porque era un agujero que no se podía llenar. Alcancé detrás de mi espalda mientras recibía la lengua de Dae-han con mis labios y el pene de Dae-han que se frotaban juntos. Pasé mi dedo por su mejilla para quitarle la mano. Sin embargo, el dedo cavó más profundo.
"Ah, ugh, duele, ah, es extraño".
"Tienes una erección".
Lim Dae-han frotó sus labios contra mi mejilla y susurró. No pude evitar tener una erección. Fue una reacción natural cuando nos frotamos contra el pene del otro.
"Ah, pene... Frótalo, hmm, ah, saca tu dedo. Es grueso, duele... Ah, porque estás frotando, ah, tengo una erección. Ahh".
Lim Dae-han se rió por lo bajo en medio de todo esto. Él desvió la mirada.
"Es divertido cuando lo llamas pene"
"Bueno, entonces, qué, ah, um, no te muevas. Ah, espera…"
Lim Dae-han dobló su dedo. Cerré mis ojos suavemente y temblorosamente agarré el antebrazo de Dae-han. Lim Dae-han empujó su pene como si lo estuviera insertando. Obviamente, empecé al principio, pero perdí toda la iniciativa.
"Dedos, hmm, ah, también, ¿cuántos pusiste?"
"Puse uno".
Después de hablar, puso sus labios en mi mejilla de nuevo,
"Ah, mentira, ugh... Es demasiado espeso..."
"Toca mi dedo".
Moví mi mano hacia atrás en respuesta a sus palabras. Luego toqué cada uno de sus dedos que descansaban sobre el escote de mis nalgas. Uno dos tres CUATRO. En realidad solo había uno. Enterré mi frente en el pecho de Lim Dae-han.
"No creo que pueda soportar el tuyo..."
Lo dije en serio.
***
Capítulo 27 (NSFW)
"Heung, espera, uh, ah, quiero... ah..."
Podía sentir los latidos del corazón de Lim Dae-han a mis espaldas. Dae-han, que me estaba lamiendo las orejas, exhaló fuerte y gravemente con su pene en mis muslos cerrados y se deslizó hacia atrás. Debido al dolor punzante, volví a tener una erección incluso después de eyacular varias veces, y su pene tocó el mío mientras lo empujaba con fuerza. Todo mi cuerpo estaba empapado de sudor y semen. Mis ojos se sentían como si estuvieran a punto de girar debido a la eyaculación que siguió varias veces.
Honestamente, no lo fue. Realmente no lo fue.
Eyaculé más rápido que Dae-han. Lim Dae-han eyaculó dos veces. Aun así, Dae-han no parecía cansarse mientras se aferraba a mi espalda y frotaba su pene contra mis muslos después de eyacular.
Por supuesto, el perineo, los testículos y los genitales fueron aplastados. Estaba emocionada de estar desnuda sin la camiseta que se había tirado, y luego que me tocaran el cuerpo me hizo sentir que realmente estaba dentro de mí.
Lim Dae-han me agarraba del pecho y me tiraba hacia él cuando inclinaba la cabeza o me inclinaba hacia adelante para que no me escapara. Mis muslos fueron barridos cuando empujó su cuerpo hacia adelante y tiró de mí hacia atrás, e incluso con el aire acondicionado encendido, mi cuerpo estaba empapado de sudor.
"Hmmm, uhm, ahh... Oh, por favor... Ugh..."
Eyaculé mientras agarraba la mano de Lim Dae-han sobre mi pecho. Su aliento áspero tocó la parte de atrás de mi cuello. Me chupó la piel y la aplastó con los dientes. No quería eyacular más, pero la estimulación era tan intensa que una sed surgió desde el interior de mi cuello. Un rugido de llanto estalló. Ja, ja. Rasqué la mano de Lim Dae-han mientras sollozaba y lloraba.
"Ugh, Ki Young-, hyun, espera, ja, mírame".
"No... no... Eh, ja, ja...
Bofetada, bofetada. Nuestros cuerpos se aferraban el uno al otro como si fueran uno solo. El pene de Lim Dae-han volvió a cruzarse entre mis muslos. Sobresalía hacia delante y me tocó los testículos y el pene en el proceso. Eventualmente eyaculé de nuevo.
"¡Heung...!"
Estiré mis rodillas mientras derramaba semen uno tras otro mientras movía mis piernas. Los dedos de mis pies estaban tan apretados que pensé que me darían calambres en las plantas de los pies.
"Yo, otra vez, ah, ahora, par, para..."
Parecía que había pasado una hora desde que dije que tenía que parar, y realmente necesito parar hoy. Espera, espera, un momento. Lim Dae-han fingió consolarme con estas palabras sin sentido. Empujé a Lim Dae-han lejos sin siquiera pensar en limpiarme los ojos húmedos.
"¡Ah, ah, ah, por qué sigues... ja...!"
"Mírame, hmm, Ki Young-hyun. Mírame".
Lim Dae-han jadeó y suplicó. Debe querer hacerlo todo de nuevo. Solo negué con la cabeza y permanecí inmóvil. ¡Nunca volveré! ¡Nunca vuelvas a esta casa! Seré demasiado estúpido si alguna vez considero regresar aquí.
Slap, slap, slap. Lim Dae-han aceleró el movimiento de su cintura. La mano de Lim Dae-han, que había estado envuelta alrededor de mi pecho, subió lentamente y agarró mi barbilla, girándola. Por lo menos, pude levantar la cabeza y besarlo. Nuestras lenguas y labios se habían vuelto a enredar. Se escuchó un sonido húmedo. Mis hombros estaban tensos. Me tragué mis lágrimas.
"Em, eh..."
"Nombre... Llámame por mi nombre".
"Ah, Lim... Dae-, uhmm, Dae-.....han.
Mi cuerpo se tensó y apreté los puños. Lim Dae-han disminuyó la velocidad y me abrazó aún más fuerte como si estuviera a punto de eyacular. Los ojos de Lim Dae-han todavía estaban teñidos de emoción. En su estado actual, no parecía querer dejarlo ir hasta que eyaculó. Envolvió sus brazos alrededor de mi espalda y me atrajo un poco más fuerte.
"¡Dae-, han, ah, ah, ah, bájate rápido...!"
Finalmente, la voz surgió al final. Empujó su pene entre mi muslo por última vez. Luego frotó la punta de su pene contra la parte posterior de mi muslo. El interior de mi muslo estaba tan caliente que me dolía. Derramó esperma en mi muslo mientras retrocedía lentamente.
"Haa... haa..."
El gemido en mi oído no era tan malo. Lo empujé para que se alejara de él. Lim Dae-han, por otro lado, rápidamente envolvió sus brazos alrededor de mis hombros y los giró para mirarlo. Puso su mano sobre mis ojos húmedos y sudorosos.
"Ki Young Hyun".
"Me duele el muslo…"
Su otra mano estaba envuelta alrededor de mi hombro y acariciando mi muslo. Estaba caliente como si se hubiera quemado. Así es como me he convertido. Pregunté mientras hacía contacto visual con Lim Dae-han:
"¿No te duele la polla?"
Lim Dae-han se rió como si se hubiera desmayado.
"Me pregunto por qué sigues preguntando por mi pene".
Mis ojos temblaron. A pesar de que nadie estaba escuchando, susurré en el oído de Lim Dae-han.
"¿No están los tuyos adoloridos?"
"Estás loco, de verdad".
Cambié la palabra 'polla' porque se rió, pero Lim Dae-han me miró con seriedad. Era una broma, pero la reacción no fue buena. Hice un puchero con los labios, sintiéndome avergonzado. Yo ya estaba cerca de él, pero él seguía acercándome a él. Los labios de Lim Dae-han rozaron mi mejilla. La respiración ligera hizo que mi cuerpo se sintiera somnoliento. Mientras envolvía mis brazos alrededor de la cintura gruesa de Lim Dae-han, dije.
"Ya no voy a ir a tu casa..."
"Ven de nuevo."
"Si vuelvo, cambiaré mi apellido a Ka".
"Ka Yeong-hyun, no hagas autoestudio nocturno ni estudies en mi casa".
"Oh, deja de perder el tiempo..."
Las fuertes piernas de Lim Dae-han estaban atadas a las mías. Era natural jugar después de un toque u otro. Eché un vistazo a la cara de Lim Dae-han. Supongo que era tan hábil porque lo había hecho muchas veces antes. Permanecí en silencio porque sabía que preguntar ahora arruinaría el estado de ánimo. Pero pensé en preguntar algún día. No estoy seguro si Lim Dae-han me dará respuestas completas. Pero, ya sea que responda o no, tengo este sentimiento... Simplemente no preguntemos. Cuando salía con alguien, lo pensaba mucho, pero resultó ser más complicado de lo que esperaba.
Lim Dae-han vestía solo una pieza de ropa interior cuando volvió adentro después de lavarse el cuerpo. En una mano sostenía una botella plástica de agua y en la otra, un folleto de entrega.
"Cenemos."
Llevaba las mangas cortas y los pantalones de Lim Dae-han que eran del tamaño adecuado para mí. Agarré mi teléfono que había tirado en la cama. Ya eran las siete de la noche. Me encontré con Lim Dae-han temprano en la mañana, fui a la biblioteca, almorcé en la cafetería y ya era a esta hora.
Dae-han se sentó en la cama. Me entregó el agua que acababa de abrir mientras usaba solo un par de ropa interior sin sentirse avergonzado. Negué con la cabeza y bajé al suelo después de cerrar la botella de agua. Revisé el folleto de entrega. Me moví como una oruga en la cama y miré por encima del hombro de Lim Dae-han al folleto juntos.
Pollo, hamburguesa, fideos de frijoles negros, pescado al vapor... había mucho.
"Vamos a comer fideos de frijoles negros."
Señalé con el dedo el restaurante chino. Lim Dae-han asintió y miró el menú.
"Este."
Señalé el aparato de nuevo. Tenía dos fideos de frijoles negros y cerdo agridulce. Lim Dae-han colocó su mano sobre la cama, tomó su teléfono y marcó. Comenzó a hacer el pedido tan pronto como se conectó la llamada telefónica.
"Dos porciones dobles de fideos de frijoles negros y cerdo agridulce de tamaño mediano. No. No un juego, sino uno solo".
También agregó una dirección y pago con tarjeta. Sentí que estaba comiendo demasiado. Salté mientras miraba a Lim Dae-han con la boca abierta, Lim Dae-han se quedó quieto después de la llamada, con los brazos sobre la cama y el aire acondicionado funcionando.
"No hagas eso con tu tarjeta".
Dije una palabra desde la espalda de Lim Dae-han. Sin embargo, ni siquiera fingió escuchar.
"De verdad... Es injusto que sigas comprándomelo. También es un poco pesado, especialmente porque ambos somos estudiantes. Me compraste el almuerzo y lo pagaste en el café hoy. Hoy no gasté nada de dinero. Sigues haciendo eso…"
"Estoy haciendo esto porque me gustas".
"No, de verdad, no, pero..."
Lim Dae-han, que estaba sentado inmóvil, inclinó ligeramente la cabeza. Luego se dio la vuelta y se subió a la cama. La cabeza de Lim Dae-han, que estaba sentada frente a mí, se me acercó en un instante.
"Vamos a besarnos una vez por quinientos won a la vez"
Vi los ojos emocionados de Lim Dae-han. Quería jugar bromas de nuevo. Lo miré y me tapé la boca con la palma de la mano.
"¿Son mis labios tan baratos?"
Los ojos de Lim Dae-han entraron en pánico.
"No, eso no es lo que quise decir".
Guardé silencio. Todavía no he cruzado la línea, pero ¿hasta qué punto aceptará Lim Dae-han mis bromas? De repente me volví curioso. No cruzaré la línea en el futuro.
Estaba perdido en mis propios pensamientos mientras examinaba el rostro de Lim Dae-han. Pero Lim Dae-han parecía pensar que estaba realmente herido. Las esquinas de sus ojos, que siempre eran feroces, estaban un poco hacia abajo. Después de un breve momento de silencio, mientras me miraba, añadió tardíamente.
"No quise decir eso".
"..."
"...Quiero decir que quiero hacerlo mucho".
La comida ha llegado. Había abierto la mesa antes de tiempo y me había olvidado de los dulces, pero había seguido a Lim Dae-han, que había salido primero. Después del cálculo, Lim Dae-han me miró e hizo una expresión preguntando por qué lo había seguido. Eché un vistazo a la tarjeta y el recibo que tenía en la mano. Metió la tarjeta y el recibo en su billetera, como si no estuviera interesado.
"Voy a ayudarte a sostenerlo".
"Puedo sostenerlo por mí mismo".
"Hay tantos tazones".
La sopa picante de fideos con mariscos se proporcionó como un servicio. Pensé que sería adecuado comerlo cuando estaba grasoso, así que apilé dos fideos de frijoles negros encima del cerdo agridulce. Entré en la habitación rápidamente antes de que Lim Dae-han abriera la boca. Lim Dae-han, quien trajo las sobras, las colocó junto a los alimentos que yo había colocado.
"¿Vas a usar palillos de madera?"
"Sí."
"¿Tienes otros palillos?"
"Yo no como en casa".
Mientras me sentaba junto a la puerta, volteé lentamente la cabeza. Podía ver el fregadero a través de la puerta abierta. No había nada que limpiar porque no había nada allí. Por lo menos, me di cuenta de que estaba bebiendo agua cuando noté un gran paquete de botellas de plástico entre el lavabo y el baño.
"¿No tienes una olla?"
"Lo tengo, pero no lo uso".
¿Por qué tienes una olla cuando ni siquiera cocinas? ¿Una casa sin palillos? Miré a Dae-han mientras raspaba el plástico de los fideos de frijoles negros con mis palillos de madera.
¿Él originalmente cocinaba?
Tal vez... ¿Con la que salió antes?
Lo miré, pero él no estaba interesado en mí. Lim Dae-han, que sostenía y agitaba el tazón, insertó rápidamente sus palillos en el plástico. En lugar de rascarlo con delicadeza como yo, lo quitó y me entregó un tazón de fideos de frijoles negros perfectamente mezclados.
"Come esto."
No puedo creer que eso fuera mío.
No dije nada mientras miraba el tazón de fideos de frijoles negros en su mano.
"Tómalo."
Lim Dae-han instó con su mano. No puedo creer que tenga que conseguir esto en lugar del plástico que ya he pelado. Era injusto, pero por el momento, dije: "Gracias", y lo tomé con cuidado con ambas manos.
"..."
"..."
En cambio, Lim Dae-han tomó lo que estaba en mi mano. Me quitó el plástico que yo había sacado a medias. Luego, partió los palillos de madera por la mitad y comenzó a mezclar los fideos. Mientras tanto, quité la envoltura de plástico del tazón de cerdo agridulce y Dae-han vertió la salsa. La sopa picante de fideos con mariscos también mostró su forma sin sinceridad en la mano de Lim Dae-han.
"Ki Young Hyun".
"¿Qué?"
Lim Dae-han me estaba mirando. Mientras envolvía los fideos con palillos para comer fideos de frijoles negros, giré la cabeza para mirarlo a los ojos. Lim Dae-han dijo mientras escaneaba ligeramente mis labios.
"Más temprano..."
"Sí."
"Haz lo que te dije antes".
¿Qué? Enrollé los fideos y los puse en un tazón. Lim Dae-han contuvo la respiración por un momento y se rascó la nariz.
"Decidiste pagar quinientos won con un beso a la vez".
"..."
Había silencio. "Eh..." dije. Me arrastré hacia el escritorio de rodillas. Podía sentir a Lim Dae-han mirándome desde atrás, pero fingí no saberlo. En cambio, saqué su billetera de una bolsa organizada debajo de su escritorio. Regresé a mi asiento, saqué un cheque de pago de 50.000 wones y se lo entregué a Lim Dae-han.
"..."
El rostro de Lim Dae-han se sonrojó. Me miraba con los ojos muy abiertos. Entonces rápidamente toqué su mano. Su reacción fue hilarante. Mis labios dibujaron un arco cuando un juguetón sentido del humor surgió una vez más.
"Por favor, lléname con esto".
Lim Dae-han quitó la mesa sin responder y de repente me agarró de la cintura. La mano retorcida aterrizó. Agarró mi trasero con fuerza con su mano grande. Nos acercamos como si nos fuéramos a besar enseguida.
"¿E-la comida...?"
"Comemos más tarde".
Lim Dae-han se comprometió en voz baja. Luego frotó mis labios y fijó firmemente mi nuca. Oh, tengo que comer los fideos de frijoles negros. Sin embargo, no fueron fideos de frijoles negros o cerdo agridulce lo que entró en mi boca, sino la lengua de Dae-han,
Al final, chupé la lengua de Lim Dae-han durante mucho tiempo antes de comer los fideos de frijoles negros hinchados. Eso fue lo más triste del día.
***
Capítulo 28
"Tengo algo que decirte."
Jung Ji-pil, que se apresuraba a copiar la firma de sus padres en la boleta de calificaciones que estaba a punto de presentar, levantó la cabeza.
"¿Qué? Ki Young-ah, ¿no ves que tu Hyung está ocupado en este momento?"
"Llámame Ka Young-hyun".
"Si vas a decir alguna tontería, ve a otro lado, ¿eh?"
Hice un puchero y me di la vuelta en respuesta a la fría reacción de Jung Ji-pil. Era una vergüenza para la familia Ki. Porque dije que nunca volvería a la casa de Lim Dae-han, pero al día siguiente, el domingo, fui de nuevo y di vueltas todo el día.
Le convenía vivir solo. Podía hacer lo que quisiera. Tampoco siempre tengo a alguien en casa, pero no tenía mucha privacidad porque todos los miembros de mi familia estaban en casa después del fin de semana o del autoaprendizaje nocturno. ¿Así que lo que? De todos modos, eso fue todo...
"El timbre acaba de sonar, pero ¿qué haces todavía de pie?"
El profesor entró en el salón de clases. Yo también regresé a mi asiento vacilante. Lim Dae-han dormía en el asiento trasero. La maestra mencionó la importancia de las vacaciones de verano del segundo año durante mucho tiempo. Mientras miraba alrededor del salón de clases con la barbilla apretada y una expresión aburrida, de repente me encontré con los ojos de Jung Ji-pil. Después de firmar la boleta de calificaciones, me guiñó un ojo con una expresión más relajada que antes.
'Tengo algo que decirte más tarde'
Habló en un susurro y volvió la cabeza a su posición original. ¿Qué le pasa? Mi frente estaba arrugada y también miré por la ventana.
La vegetación era densa y el cielo estaba despejado. El calor abrasador que no se pudo evitar rodeó la escuela mientras el sol caía a cántaros. Antes de mirar el libro de texto, el maestro nos indicó que abriéramos el libro de trabajo. En la clase de inglés, el maestro siempre leía unos cuatro pasajes del libro de texto y luego los explicaba antes de pasar al libro de trabajo. Me di cuenta de que Lim Dae-han aún no se había despertado cuando me giré para sacar el libro de trabajo de debajo del escritorio.
Estaba durmiendo mientras abrazaba la almohada de su brazo como si no le importara que el maestro hubiera venido. Su compañero de escritorio ni siquiera lo despertó. Con mi cabeza aún girada hacia Dae-han, moví mi mano para colocar el libro de trabajo sobre el escritorio y toqué el dorso de la mano extendida de Dae-han hacia mí.
"Despierta. El maestro viene aquí".
"..."
Entonces, Lim Dae-han con una cara despeinada se levantó de su almohada. Con un ojo cerrado, su molestia era visible en su rostro. Me endurecí tan pronto como me encontré con su rostro feroz de frente. Lim Dae-han habló en voz baja.
"No me despiertes".
Luego enterró su cabeza en la almohada de nuevo, sin hacer contacto visual conmigo.
Para ser honesto, estaba un poco avergonzado porque no esperaba tal reacción de él. No era que tuviera miedo, y ya me había sentido cómodo con Lim Dae-han en tan poco tiempo. Debido a que teníamos una relación, hubo algo que pensé frente al otro, como que Lim Dae-han no era así conmigo, sería un poco más amable.
¿Estaba molesto?
Lo desperté pensando en su situación, pero cuando se enojó conmigo, me sentí avergonzado y extraño. Y estaba un poco preocupada de que pudiera enfadarse. Volví la cabeza a su estado original. El maestro asignó ocho preguntas para ser respondidas en seis minutos. Mirando el reloj, tomé un lápiz mecánico. Y comencé a compararlo con el texto subrayando las palabras clave del problema.
No podía concentrarme. El rostro molesto de Lim Dae-han estaba vívido en mi mente.
¿No durmió ayer? No parecía muy cansado cuando estábamos juntos.
¿O solo estaba molesto porque lo desperté?
Pero no fui yo quien sugirió que estudiáramos juntos, fue él...
"Está bien, se acabó el tiempo. Deja de trabajar y diré la respuesta primero. Anótalo".
No puedo creer que ya haya pasado tanto tiempo. Solo llegué a la mitad de la pregunta. Tener una relación tuvo un impacto inmediato en mi vida. Apreté el portaminas con más fuerza que de costumbre. No debería ser así... No me sentía bien. No sabía si era porque no podía resolver el problema o porque Lim Dae-han estaba enojado conmigo.
"Ki Young Hyun".
Era la hora del recreo después de la clase de inglés. Lim Dae-han se despertó y de repente me llamó por detrás. Fingí no escucharlo y organicé mi escritorio. Puse el bolígrafo esparcido en un estuche, golpeé y ordené el libro de texto en el escritorio y lo deslicé en el cajón. Lim Dae-han me volvió a llamar.
"Ki Young Hyun".
"..."
"Ey."
Ahora que no tengo nada que hacer después de empujar el libro de texto, me volví hacia un lado. Giré mi cabeza hacia Lim Dae-han mientras mi cuerpo se giraba hacia mi compañero de escritorio. No pude ocultar mi mal humor. Lim Dae-han tenía una expresión extraña en su rostro.
"¿Me despertaste?"
"... Sí. Vino el profesor."
Aish. Lim Dae-han alborotó su cabello corto. Luego volvió a bajar la mano. Me frotó el codo y me palmeó el brazo en el respaldo de la silla. Luego, con sus dedos, me hizo cosquillas en la piel del interior de mi antebrazo.
Fruncí el ceño y bajé los brazos sin decir nada. Lim Dae-han se detuvo en el aire y se mordió el labio inferior. Golpeó el escritorio con las uñas, luego apretó los puños y bajó las manos. Luego se rascó la barbilla.
"...Ayer no dormí mucho".
"..."
"¿Estás enojado?"
Lim Dae-han inclinó la cabeza y me preguntó. Su rostro estaba sonrojado por la vergüenza. Miré el rostro de Dae-han y miré a mí y a su compañero de escritorio. Mi compañero de escritorio se estaba quedando dormido como resultado de los efectos posteriores del tiempo inglés, que eran similares a las pastillas para dormir. Aunque el compañero de escritorio de Lim Dae-han podía escuchar nuestra conversación, permaneció en su teléfono celular.
"Te desperté porque tenía miedo de que la maestra te regañara, no tiene otro significado..."
Aish. Definitivamente iba a hablar a la ligera, pero había mucha tristeza al final de mi voz. Lim Dae-han también se dio cuenta y me miró a la cara antes de bajar la mirada al suelo. Sin embargo, cuando lo pensé, me pareció bastante injusto para Lim Dae-han, quien tuvo que quedarse despierto hasta memorizar palabras en inglés e hizo todo lo que le dije que hiciera.
... Pero él no estaba molesto, ¿verdad? Lo desperté pensando en su situación. De todos modos, tenía muchos pensamientos.
Aparté mi cuerpo de Lim Dae-han, quien solo me había mirado sin decir nada. Creo que fue una suerte que no fuéramos compañeros de escritorio. Por el contrario, Parecía que habría sido más doloroso si lo fuéramos.
Respiré hondo y me preparé para la próxima clase. Cuando estaba cerca de Jung Ji-pil, no tenía tiempo para aburrirme, pero me aburría cuando me quedaba aquí. La próxima vez, iré a Jung Ji-pil. Pero lo recuerdo diciendo antes que tenía algo que decir. Me derrumbé pensando que sería mejor dormir un rato.
Pero justo cuando estaba a punto de quedarme dormido, escuché pasos acercándose. Molesta, arrugué las cejas.
¡ESTALLIDO!
"¡Ki Young-ah!"
Fruncí el ceño y me levanté. Jung Ji-pil estaba parado frente a mí, golpeando mi escritorio.
"Qué..."
Pregunté mientras frotaba el dorso de mi mano sobre sus ojos para ocultar mi cara arrugada. Jung Ji-pil, a quien no le importa en absoluto cómo me siento, armó un escándalo frente a mí.
"Hyo-seok de la clase 1 me ayudó a conocer a algunas chicas. Así que ahora estamos en contacto".
"Te envidio."
Haam. Yo también bostecé. Jung Ji-pil solo gimió y se agachó, a pesar de que dije abiertamente que no estaba interesado. Tenía que ser así por el tipo que tenía delante, así que quedó atrapado en el medio.
"Íbamos a una cita grupal. Dijo que también trajo a una amiga".
"¿En serio?"
"Sí, así que vamos".
Abrí mucho los ojos ante la repentina sugerencia y eché mi cuerpo hacia atrás. Negué con la cabeza inconscientemente.
"Ay, no quiero".
"Oye, ¿no somos buenos amigos? Poco a poco deberíamos aprender a hablar con las chicas. ¿Quieres ir a la universidad y simplemente sentarte como un idiota? Nunca has conocido a ninguna chica".
"..."
"Entonces, este hermano mayor te ayudará".
A propósito arrugué más mi expresión.
"Oh, no quiero. Tampoco quiero hacer nuevos amigos. Es molesto. Y estoy ocupado porque voy a la biblioteca los fines de semana".
No era una biblioteca para ser exactos, era la casa de Lim Dae-han.
"Oh, ¿vas a ir a UILI?"
UiLi era una abreviatura de la Biblioteca Uigyeong, la biblioteca a la que fui.
"Sí, sí."
Jung Ji-pil, que vive bastante lejos de la escuela, no pudo viajar tan lejos. Al principio, simplemente hablé. No importaba porque de todos modos no había nada que hacer el fin de semana.
Pero tan pronto como terminé mi respuesta, Jung Ji-pil levantó una ceja. Jung Ji-pil levantó las comisuras de su boca.
"Oye, está bien. También dicen que van a UiLi. Todos viven cerca de nuestra escuela".
"..."
"Tal vez debería ir a esta biblioteca también. Oh, eso está un poco lejos. Aún así, era mejor ir un poco más lejos de casa que a la biblioteca más cercana".
Olvidé respirar y me quedé mirando a Jung Ji-pil, que seguía hablando.
"Prepárate para el autoaprendizaje".
El líder de la clase fue al frente de la clase e informó a los estudiantes.
"De todos modos, vamos a conocerlos y jugar", dijo Jung Ji-pil. Y volvió a su asiento. Aparté la mirada, incapaz de calmar mi corazón perplejo, y abrí los ojos como platos. Mi mirada se dirigió a Lim Dae-han, quien estaba aún más sorprendido que yo.
***
Capítulo 29
Terminé mi sesión de autoaprendizaje. No estudié bien por varios pensamientos, pero gracias a un hábito que tenía, pude terminar la parte que debía terminar antes de la hora de la cena. Fue un alivio.
Cuando sonó la campana de la cena. Golpeé mi cabeza contra el escritorio. "Jung Ji-pil, estúpido imbécil....!" Recordé la expresión de sorpresa de Lim Dae-han justo antes del autoestudio. Estoy seguro de que el idiota de Lim Dae-han estaba esperando para comer y estaría mirando fijamente si giraba la cabeza hacia atrás, pero estaba demasiado asustado para hacerlo.
Han pasado solo unos días desde que decidimos empezar a salir, entonces, ¿quién hablaría de una cita a ciegas? Para ser honesto, la única vez que estuve en una relación fue en la escuela secundaria, e incluso entonces, nunca tuve una conversación adecuada. Cuando vi lo que comúnmente se conoce como celos en la televisión. También fui el único que siguió diciendo que no había necesidad de hacer tal cosa.
Pero ahora parece que le pedí a propósito a Jung Ji-pil que hiciera esto. Por supuesto, dije que no estaba de acuerdo de inmediato, pero... Me pregunto cómo podría ocurrir tal situación tan pronto como le expresé mi tristeza a Lim Dae-han.
Mis pensamientos corren hacia mí como la fruta madura de un árbol.
"Mmm…"
Dejé escapar un suspiro. Quise darme una bofetada en la mejilla para calmarme, pero no pude. Permanecí en silencio durante un rato. La voz de Lim Dae-han vino desde atrás.
"Ki Young Hyun".
Respondí sin mirarlo.
"¿Sí?"
"¿Salimos a cenar esta noche?"
Salté cuando me sorprendieron sus palabras. Lentamente me di la vuelta y miré a Lim Dae-han. Como antes, no se sorprendió por las palabras de Jung Ji-pil ni se arrepintió de estar molesto conmigo. Era el habitual Lim Dae-han.
"..."
Si me sintiera un poco extraño por eso, tal vez me haría perder la conciencia. Me dijo una cosa más a mí, que lo miraba fijamente con los labios fruncidos.
"Tengo algo que decir."
¿Estaba rompiendo conmigo?
De ninguna manera...
Dijo que le había gustado durante mucho tiempo...
Pero después de que comenzamos a salir, comencé a lloriquear y a fingir ser lamentable. Y cuando Jung Ji-pil me pidió que fuera a una cita a ciegas, no pude decir que no, por lo que es posible que se haya cansado de mí.
Mordí mi labio inferior y mis ojos se llenaron de determinación. Luego miré hacia un lado, me tapé el costado de la boca con la mano y hablé en voz baja.
"No voy a conocer a las personas que mencionó Jung Ji-pil".
El rostro de Lim Dae-han frunció el ceño.
"¿No estás loco si lo haces?"
Incluso si dices eso…
***
Lim Dae-han comió muy bien. Estábamos sentados en la cafetería después de que mencioné que no quería salir porque hacía demasiado calor. Lim Dae-han, que había recibido un tazón de arroz, recogió el arroz y comió mientras se recostaba.
Mientras dudaba en comer frente a él, pregunté mientras miraba a Lim Dae-han, que se concentraba en la comida a toda prisa como si le fuera a dar malestar estomacal.
"Tú."
"..."
"¿Estás bien?"
Le pregunté porque estaba muy tranquilo. Lim Dae-han, que estaba sirviendo arroz con entusiasmo, dejó la cuchara cuando le hice una pregunta. Probablemente fue la primera vez que lo vi dejar la cuchara mientras estábamos juntos. Lim Dae-han giró la cabeza hacia un lado después de tragar la comida en su boca. Se mordió el interior de la mejilla como si estuviera pensando por un momento, luego volvió a girar la cabeza.
"¿Me darás un poco de holgura?"
"¿Qué?"
"Déjame golpear a Jung Ji-pil una vez".
Mi cara se arrugó inmediatamente cuando escuché las palabras. "¿Ves?" dijo Lim Dae-han, recogiendo la cuchara de nuevo.
"Sabes que no voy a conocer a las personas que presenta Jung Ji-pil, ¿verdad?"
"Lo sé."
"¿Cómo?"
"Vas a ir a mi casa este fin de semana".
"..."
"Eres Young Hyun".
Lim Dae-han dijo mi nombre en broma y se rió con los labios levantados en ángulo. Puaj. Pisoteé mis pies mientras me sentaba. Puse fuerza en la cuchara que sostenía y la derramé un poco. Lim Dae-han sonrió con frialdad y luego volvió a la batalla de comer.
Después de comer, fuimos al snack bar uno al lado del otro. Lim Dae-han me detuvo en la entrada de la tienda y fue a buscar un helado. Era obvio que sería una barra de helado. Levanté la cabeza y golpeé el suelo con la parte delantera de mis zapatos. Lim Dae-han, que era más alto y más grande que sus compañeros, se destacó de inmediato.
"Oye, hay un hermano mayor que te gusta".
"Oh, no lo digas aquí. ¿Qué pasa si él lo escucha?"
"¿Por qué? Pero no me gusta, es demasiado grande…"
Solo volteé mi mirada hacia la voz que escuché para perseguir las miradas de los estudiantes. Solo Lim Dae-han se destacó entre la gente. Se acercó a mí con dos helados y un puñado de bocadillos.
Lim Dae-han - No tengo miedo (Video musical oficial)
Debido a que era una escuela mixta, era posible tener relaciones o intercambios entre sexos opuestos. Lim Dae-han frunce el ceño como si estuviera sudando y me entrega lo que tiene en sus brazos. Hice contacto visual con los estudiantes que estaban parados a mi lado. Los estudiantes, que me miraban con asombro, se movieron rápidamente.
¡Era cierto, realmente estaban hablando de Lim Dae-han!
Me sentí agitado por un breve momento, un sentimiento que no se puede describir con palabras. "Oh, maldita sea. Hace tanto calor", se quejó, expresando sus sentimientos con dureza. Abrí la boca, mostrando mis dientes. Estaba frustrado, pero ni siquiera podía demostrarlo, Lim Dae-han me tocó el flequillo.
"¿Sabía bien porque hace calor?"
"Quiero volver y comer helado".
Lim Dae-han asintió y tomó la delantera. Lo seguí y lo observé de pies a cabeza. ¿Era popular? Es posible que no fueran muchos. Parecía feroz y rudo, pero en realidad era guapo, menos pegajoso, menos hablador y parecía un poco solo.
Lim Dae-han, que llegó primero, se sentó en los escalones de piedra. Movió las piernas extendidas. Las suelas de las zapatillas hacían un sonido constante al tocar el suelo. Me senté a su lado. Me las arreglé para meter todos los bocadillos en mi bolsillo, pero parecía que no podría comerme los dos helados.
"Tú comes uno. Yo comeré uno".
Lim Dae-han agarró los helados con ambas manos tan pronto como terminé de hablar. ¿Tenías pensado comerte los dos? No era imposible imaginar que Lim Dae-han tuviera dos tubos de barra congelada en la boca.
Lim Han empujó el borde del papel de regalo en su muslo grueso y rocoso. El plástico se resquebrajó y apareció el helado azul cielo. Golpeé el mío de la misma manera y arranqué bruscamente la parte superior del tubo con mis dientes. Pensé en tirarlo al suelo si lo dejaba así, así que lo rescate.
"Qué"
"Dame esa envoltura de helado".
Lee Dae-han le entregó suavemente la envoltura. Metí la mía y la de Lim Dae-han en la bolsa de plástico. Todavía hacía calor por la noche. Si tengo vacaciones la próxima semana, estaría feliz de llegar a casa antes que cuando hice el autoaprendizaje nocturno, pero creo que será mejor si llego a casa a las 10 p.m. ¿Debería hacer autoaprendizaje nocturno como antes? Pero estaba seguro de que Lim Dae-han no lo permitiría. ¿Significa eso que pasaríamos menos tiempo juntos? De todos modos, yo tampoco iba a hacerlo.
Todavía tengo que ir a la escuela también.
Creo que voy a ir a la escuela durante las vacaciones de verano. Me giré para hablar con Lim Dae-han, pero él frotó la barra de helado bruscamente. Tuvo que estar duro porque aún no se había derretido, pero fue aplastado fácilmente en su agarre. Cuando se succionó la parte superior del tubo, salió lo que había dentro. Obviamente se lo comió con entusiasmo, como de costumbre, pero parecía extrañamente lascivo.
Parece que me he vuelto loco.
Me recordó a él chupando mis labios y pezones. ¿Fue tan duro? Bueno, no era suave. Así que fue más difícil, pero estuvo bien. Ni siquiera pude comer el mío, pero tragué saliva y giré la cabeza hacia adelante mientras miraba comer a Lim Dae-han.
"Eres Young Hyun".
"Es Ki Young Hyun".
"¿Hace calor? ¿Quieres ir a clase?"
Lim Dae-han se acercó a mí y me preguntó. Cuando volví a mirarlo, estaba tocando la punta de su cabello y el cuello de su camisa. Creo que fue porque hacía calor que estaba actuando de manera extraña. No tiene sentido. ¿Le gustaría ir a la parte de atrás del edificio antiguo de inmediato? Le preguntare. Supongo que soy el único que es raro. De repente me deprimí.
"Dae-han.
"Sí."
"Estabas molesto conmigo antes. Porque te desperté".
"Oh."
El rostro de Lim Dae-han estaba sonrojado de vergüenza nuevamente. Puse mis brazos en mi regazo y me incliné hacia adelante como si estuviera a punto de caer. Me volví hacia Lim Dae-han. Nuestros ojos se encontraron. Espera, ¿pensará que soy feo si me mira mientras está acostado?
"..."
"..."
Sin embargo, levantó la mano y me tocó la mejilla. Me tocó con sus dedos índice y medio en una secuencia, como si estuviera jugando un juego humano con sus dedos. La punta de su grueso dedo índice rozó mis labios.
Desde mi punto de vista, parece que Lim Dae-han solo estaba siendo lascivo. De lo contrario, esto no podría haber sucedido. Podemos reconciliarnos bien incluso si solo usamos gestos y no decimos nada.
Mordí el primer dedo de Dae-han sin lastimarlo. Luego curvé mis labios y los chupé brevemente antes de alejarme. Lim Dae-han rápidamente sacó su teléfono celular de su bolsillo. Entonces me preguntó.
"Son las 6:33 ahora".
"...¿Entonces?"
"¿Cuánto tiempo vas a comer helado?"
"Ah..."
Poco a poco levantó su cuerpo. Negué con la cabeza ligeramente.
"No tienes que comerlo".
Lim Dae-han suspiró y se levantó de su asiento. Me arrebató el helado de las manos y lo arrojó a un balde de goma que se había convertido en basurero por accidente. Luego volvió a mí y me agarró la muñeca.
"Vamos."
"¿Eh?"
"Vamos a subir las escaleras".
Mientras subía las escaleras, noté un laboratorio de ciencias desaparecido y un edificio antiguo que rara vez era visitado por personas. Lim Dae-han, tonto. Su verdadera intención ha sido revelada. Pero también sigo siguiéndolo en silencio.
***
Capítulo 30(NSFW)
Era una mañana tranquila de fin de semana si estaba tranquila, y una mañana intensa de fin de semana si estaba agitada. Después de prepararme para irme, empaqué mi bolso y salí de la habitación. Tomé el abanico de fresas de Dae-han del suelo y lo agité como si estuviera aleteando. Hoy, decidí reunirme con Lim Dae-han más tarde de lo habitual. Pude prepararme bastante cómodamente. Estaba en buena forma porque dormía mucho.
Con cuidado saqué mi teléfono. No hubo contacto de Jung Ji-pil. Estaba convencido de que todavía estaba durmiendo. Para mí era como ir a la biblioteca de mi barrio, pero Jung Ji-pil era Jung Ji-pil. Durmió mucho. No importa cuán emocionado estaba por recibir la presentación que esperaba, su entusiasmo no era tan grande que decidió abandonar una buena noche de sueño y llegó a la biblioteca temprano en la mañana.
Me di la vuelta en lugar de ir directamente a la puerta principal después de guardar mi teléfono. Me acerqué a mi madre, que estaba sentada en el sofá, tomando café y viendo la repetición de un programa de entretenimiento de viajes.
"Mamá..."
"Sí, hijo. ¿Qué es?"
En la televisión, los comediantes que cayeron al agua hicieron una escena. Cada vez que exhalaban, aparecían nieblas, y dado que vestían un jersey grueso y acolchado, el fondo de la televisión tenía que ser invierno. Mi madre se quedó absorta con él y, a pesar de mis llamadas, su mirada permaneció fija en la televisión. "Um…" dije mientras me sentaba en el borde del sofá, arrastrando mi voz.
"Mamá, ¿puedo tomar prestada tu tarjeta de crédito?"
Entonces mi madre volvió la cabeza hacia mí. Parecía preocupada.
"¿Por qué, Young-hyun-ah, estás corto de dinero de bolsillo?"
De hecho, tiendo a recibir mucho más dinero de bolsillo que mis compañeros. Eso fue porque he estado ahorrando poco a poco. No voy muy seguido al quiosco, y como mucho a veces compro algo para cenar con mis amigos para ir a jugar a alguna zona céntrica. Como nunca había pedido dinero de bolsillo, era natural que mi madre se preocupara.
Respondí agitando mi mano en negación.
"No... no lo hago. Eso es porque mi amigo me compró una comida todos los días. Uh, me gustaría comprar para él también, pero solo tengo efectivo..."
Con frecuencia no podía pagar debido a Lim Dae-han, que usaba su tarjeta en lugar de efectivo todos los días. Incluso si fueran los jefes, los trabajadores a tiempo parcial preferirían pagar con una tarjeta de crédito en lugar del engorroso efectivo.
Me preguntaba si mi madre podría entender lo que estaba diciendo mientras hablaba. Para ser honesto, mi madre probablemente no tenía idea de lo que estaba hablando. Mi madre inclinó la cabeza tan pronto como terminé de hablar. Luego, sin decir nada, alcanzó algo en la mesa. Sacó una tarjeta de su billetera de cuero púrpura y me la tendió.
"¿Nuestro Young-hyun tiene mejillas regordetas porque su amigo le compró una comida todos los días?"
Me endurecí ante sus palabras mientras acariciaba suavemente mi mejilla.
"¿Gané peso?"
Pregunté mientras tocaba mis dos mejillas alternativamente. ¿Engordé? Mi ropa seguía siendo del mismo tamaño. Mi mamá sonrió levemente.
"No, Young-hyun es flaco, así que tienes que comer bien. Toma mi tarjeta y cómprale algo delicioso a tu amigo".
"Ah, sí…"
Me molestó un poco, pero me levanté de mi asiento por ahora. Fue porque Lim Dae-han estaba esperando en el primer piso. Moví los hombros hacia arriba y hacia abajo, recogí mis pertenencias y me dirigí a la puerta principal.
"Volveré pronto."
Me puse los zapatos mientras lo decía. Podría tener un día tranquilo simplemente saliendo de casa. Mi hermano mayor, que vive en la habitación justo al lado de la puerta principal, desafortunadamente salió mientras se rascaba el estómago. Me observó de pies a cabeza.
"¿De verdad vas a la biblioteca?"
"¿Sí, por qué?"
Respondí un poco tontamente porque estaba nerviosa. Mi hermano mayor frunció el ceño y agitó su mano.
"Nada. Sigue tu camino".
Luego fue al baño tan pronto como terminó de hablar. Salí corriendo de la casa después de una breve mirada a la espalda de mi hermano. Mientras cruzaba el pasillo y esperaba el ascensor, asomé la cabeza por la barandilla. Lim Dae-han estaba en el primer piso esperándome.
De todos modos, fue un fin de semana tranquilo y pude salir de casa sin ningún problema. Quizás lo fue. El día anterior, Jung Ji-pil dijo: '¿A qué hora vas a venir a la biblioteca?'. Los chicos dijeron que estarían allí todo el día, 'Si me dices cuándo vas, iré después de las tres. horas. Dijo bla, bla, bla, pero al final no me contactó. Claro, lo mandé directo diciendo que yo tampoco iba.
"Je..."
Constantemente me tocaba el pelo mientras bajaba del ascensor. También dejé escapar una risa que sonaba como un pervertido. Me bajé en el primer piso y salí. Lim Dae-han, que apenas estaba de pie allí con las manos en los bolsillos y una expresión soñolienta en el rostro, levantó la cabeza.
"Hola."
Los ojos de Dae-han estaban nublados por la somnolencia. Su voz era más baja que de costumbre, y dijo hola en voz baja. A diferencia de hace unos momentos, parecía estar sonriendo con solo las comisuras de sus labios levantadas. Lim Dae-han inclinó la cabeza cuando no podía levantar la cabeza con la barbilla levantada.
"Hola."
Sonreí y fingí ser tímido mientras lo saludaba. Lim Dae-han asintió y se alejó rápidamente. Agarré el brazo de Lim Dae-han justo cuando estaba a punto de caminar directamente a su casa. Su mirada fue atraída hacia mí, ya que estaba desconcertado. En secreto, froté ligeramente sus antebrazos. Con cuidado para no dejarlo saber.
"..."
"..."
Por supuesto, pensé que lo sería, pero la mirada de Lim Dae-han, que estaba fija en mí, se desplazó a mi mano. Le di una sonrisa incómoda y quité mi mano de su antebrazo. Levanté la cabeza hacia él y le hice una sugerencia.
"¿No podemos parar en algún lugar por un segundo?"
"Bueno."
Había una razón por la que pedí reunirnos más tarde de lo habitual. Es justo a tiempo para que un supermercado abra a las 10 en punto. Lim Dae-han inmediatamente levantó la cabeza, sin siquiera preguntar o preguntarse a dónde iba. ¿La gente no suele preguntar? Cuando permanecí inmóvil, mirando a Lim Dae-han, volvió a mirar y preguntó.
"¿Adónde vas?"
"Está a un corto paseo de mi casa. Es un secreto".
"...¿Pabellón?"
Me preguntó con una cara de mitad anticipación y mitad cautela. El pabellón del que habló fue, naturalmente, donde nos besamos. No podía creer que quisiera besarme por la mañana. Sonrió amargamente ante la inesperada reacción. Lim Dae-han volvió la cabeza hoscamente y volvió a lamerse los labios.
"Hace tanto calor."
Solo así, se quejó del clima.
***
Fuimos a un supermercado a unos diez minutos a pie de mi apartamento. No había mucha gente porque era temprano en la mañana. Naturalmente, saqué el carrito. Lim Dae-han caminó a mi lado.
"¿Debo tirar del carro?"
"No. Me gusta hacer esto"
El plato que voy a hacer hoy es pasta, estuve ocupado viendo YouTube anoche mientras estudiaba. Eventualmente decidí comprar una salsa comercial. Esto se debió al hecho de que incluso si compraba los ingredientes, era poco probable que pudiera cocinarlos. Y dudo que Lim Dae-han los comiera en primer lugar.
Puse las cosas en el carrito y caminé junto a Lim Dae-han. Se sentía como si estuviéramos viviendo juntos por alguna razón, y también estaba emocionado porque rara vez voy de compras con mis amigos. Solo le di una mirada de soslayo. Me di la vuelta, preguntándome si estaba pensando lo mismo que yo, pero bostezó. Me alegro de haber tenido mi mano sobre mi boca. Mi expresión se arrugó de inmediato, pero permanecí sin cambios. Parecía imposible captar la atmósfera simplemente mirándola. En cambio, simplemente me alejé sin decir nada.
"¿No estás estudiando hoy?"
Lim Dae-han me preguntó cuándo él tampoco estudiaba. Lo hice hasta las 2 am de ayer! Pasé la mitad de ellos viendo YouTube. Mi estómago estaba hirviendo, pero respondí con calma.
"Voy a ir de compras y estudiar en casa. Estoy aquí para comprar ingredientes para cocinar".
"¿Acabas de decir que vas a cocinar?"
"Sí. ¿No puedo hacerlo en tu casa?"
Lim Dae-han asintió de inmediato mientras sonreía con los ojos. No había mucho allí que me hiciera pensar que no debería haber arrastrado el carro. Fideos de pasta, salsa, aceite de oliva, un poco de cebolla y algunos bocadillos y bebidas para comer en casa. Mientras pagaba, naturalmente saqué mi tarjeta y saqué mi tarjeta en lugar de la de Lim Dae-han.
"Por favor, pague con esto".
Lim Dae-han empacó su tarjeta frente al mostrador de pago sin decir nada. Me sentí como un adulto de alguna manera. Recibo aceptado con tarjeta. Iba a poner las cosas que compré en una bolsa de plástico, pero Dae-han ya se había llevado la bolsa de plástico.
"¿No es pesado?"
"No precisamente."
Luego me miré la muñeca. Apresuradamente crucé ambas manos y sostuve mis muñecas porque era más delgado que Lim Dae-han y tenía un marco mucho más delgado. No pude evitar comparar, así que salí con las muñecas escondidas.
Dae-han, naturalmente, salió al borde de la carretera y detuvo un taxi. Nos subimos a un taxi y recitó la dirección de su casa. El interior del coche estaba mucho más fresco que el exterior.
"No desayunaste, ¿verdad?"
"Sí."
"¿Deberíamos desayunar y almorzar? Si tienes hambre por la noche, puedes salir y comer".
Lim Dae-han me miró en silencio. Decidido a cocinar para él, curvé mis labios y asentí una vez. Lim Dae-han tenía una expresión extraña en su rostro cuando me miró.
A pesar del calor, no sudé mucho cuando nos bajamos del taxi y subimos directamente porque el ascensor llegó rápido. Y la casa de Lim Dae-han estaba lo suficientemente fresca. El aire acondicionado parecía haberse encendido antes de que saliera de la casa. Me sentí extraño por la pequeña consideración. Lim Dae-han se quedó allí un rato después de dejar las bolsas de la compra. Me puse de puntillas, frente a Lim Dae-han. Beso. Nuestros labios se encontraron y se separaron.
"Puedes descansar en tu habitación. Te llamaré después de que termine de cocinar"
Lim Dae-han frunció el ceño mientras estaba feliz sin razón. Y la cocción fue mucho más rápido de lo que esperaba. Usé sartenes y ollas que no sabía que había en esta casa. Después de revolver bien las cebollas en aceite de oliva, vierta la salsa junto con los fideos hervidos y saltee. Era una pasta de crema deliciosa. Usé exactamente la mitad de los fideos. Para ser honesto, la cantidad era enorme porque era para cuatro personas, pero Lim Dae-han comía mucho, así que comía mucho.
En ese momento, Lim Dae-han apareció de repente por detrás. Sorprendido por su repentina aparición, enderecé mis hombros y torcí mi cuerpo. Lim Dae-han alcanzó un plato y dos palillos en el estante. No es que no hubiera, pero no parece haber sido utilizado. Los tomó sin dudarlo y lavó los platos, así como la olla para hervir los fideos, la tabla de cortar y el cuchillo. Después de lavar los platos, sacó 1,5 litros de agua del paquete y pasó dos tazones y palillos para mí. Cuando lo miré, supuse que quería que los trajera y agarró la sartén con la pasta terminada. Comparando dos tazones con cuatro porciones de pasta y una botella plástica de agua de 1,5 litros, los dos tazones eran mucho más ligeros. Así es. Hizo un gesto con la cabeza para que se sentara mientras sostenía lo que tenía en sus manos.
***
Lim Dae-han usó su libro de trabajo como libreta. No dudó ni lo más mínimo. Nos sentamos uno frente al otro. No podía esperar para comerlo, así que se me hizo la boca agua. La cantidad era tan grande que tenía grumos como un pastel de arroz, pero de todos modos se veía delicioso. Sostuve los palillos y me hice pasar como si fuera a comérmelos de inmediato. Pero no pude ponerlo.
"Espera un minuto."
Fue por la voz de Lim Dae-han. Apreté mis palillos y miré a Lim Dae-han.
"Mmm."
Un suspiro salió de los labios cerrados de Dae-han. ¿Qué está mal con él? ¿Odia la pasta? ¿O estaba tratando de decir algo acerca de por qué hice tanto?
Lim Dae-han se llevó la mano a la espalda y sacó su teléfono celular del bolsillo trasero. El teléfono celular no era tan pequeño, pero estaba en manos de Lim Dae-han. Lim Dae-han, que no me dejaba comer nada, se quedó quieto con su teléfono celular levantado. ¡Solo déjame comerlo si estaba ocupado! Me turné para mirar a Dae-han y la pasta con ojos resentidos. El teléfono móvil de Lim Daehan, que había estado de pie en posición vertical, estaba inclinado hacia abajo.
"¿Qué estás haciendo?"
Le pregunté a Lim Dae-han, que sostenía un teléfono celular con ambas manos. Lim Dae-han me miró antes de volver a su teléfono.
"...Foto."
Su pronunciación fue murmurada. Estaba, de hecho, avergonzado. Durante mucho tiempo, no pudo hacer contacto visual conmigo. Mientras tanto, la determinación de tomar una fotografía fue admirable. Solo hubo silencio, pero luego hubo un clic en el teléfono de Dae-han. Surgió el ruido. Lim Dae-han se tocó la barbilla, miró la pantalla y levantó su teléfono celular nuevamente.
¡Click!
Se rascó la nuca y revisó su teléfono de nuevo.
"¿Puedo comer ahora?"
Lim Dae-han, que estaba mirando su teléfono en ese momento, asintió una vez cuando le pregunté. Luego tomó un bocado que podría ser recogido tres veces con palillos por otros. Traté de llenar mi estómago mientras miraba los fideos chupados por los labios de Lim Dae-han. Pero para la tercera vez que llené el cuenco, me había derrumbado por completo, y el resto era de Lim Dae-han.
Lim Dae-han estudió en el suelo mientras yo estudiaba en el escritorio. Se escuchó un gemido desde atrás. El sonido del papel girando era irritante. También maldije en el medio. Sacudió la rodilla como si estuviera constantemente inquieto, y se escuchó el sonido de golpear la pata de la mesa.
Mis nervios estaban todos enfocados en la espalda. Para ser honesto, el 80% de la razón por la que vine a la casa de Lim Dae-han fue para jugar con él, así que no tenía intención de estudiar en particular. Por eso también me quedé despierto hasta las 2 a. m. estudiando ayer. Giré la silla agarrándome del borde del escritorio. Desde arriba, lancé una mirada a Lim Dae-han. Lim Dae-han, que estaba resolviendo el problema agarrándose el pelo corto como si estuviera a punto de arrancarlo, golpeó con fuerza el lápiz mecánico.
Mientras tanto, sus rodillas temblaban constantemente. El temblor de Dae-han podría haber sido causado por síntomas de abstinencia. Aunque no fumaba, era muy consciente de la ansiedad que sentía cuando recibía educación para dejar de fumar en la escuela.
Para ser honesto, no lo he visto fumar ni olía cigarrillos desde el primer día que nos besamos hasta que nuestros labios se hincharon. Estaba seguro de que quería fumar. Lim Dae-han suspiró profundamente tan pronto como terminé de pensar.
"¿No has terminado?"
"Solo necesito calificarlo".
"¿Calificarlo?"
"Sí."
La rodilla de Lim Dae-han, que temblaba tan rápido como si bailara, se detuvo allí. Busqué la hoja de respuestas, pero no la encontré por ninguna parte. Aún así, su expresión desolada se oscureció aún más, y busqué su hoja de respuestas de mi lado.
"¿Estás resolviendo geografía coreana ahora?"
"Sí."
"¿Es esto correcto?"
Cuando lo levanté y se lo mostré, Lim Dae-han asintió. Mientras veía a Lim Dae-han acercarse a mí, me levanté de la silla. Tomé asiento junto a él. Lim Dae-han, que estaba medio doblado, enderezó la espalda.
"¿Quieres que haga la calificación por ti?"
"Está bien."
"¿Estás avergonzado?"
"..."
"Dámelo". Lim Dae-han me arrebató la hoja de respuestas. Me lo quitaron fácilmente porque no pude defenderme. Lim Dae-han me miraba de lado, así que no podía verlo. Rápidamente revisó la respuesta y comenzó a calificar mientras estaba acostado a la mitad. Sentí que estaba medio en lo correcto y medio equivocado según el movimiento y el sonido de su mano. Fue un desarrollo importante más que el primero.
En ese momento, las orejas de Lim Dae-han aparecieron en mi vista. Sin poder decir nada específico al respecto, era una forma sencilla y bonita. Sus orejas eran bonitas. Alcancé el lóbulo de la oreja de Dae-han mientras pensaba en ello.
Twitch Lim Dae-han se estremeció y se levantó de su asiento. Luego, como si él mismo se hubiera sorprendido, se alejó un poco de la mesa. Él solo me miró fijamente, sin expresión. Para ser honesto, su comportamiento dramático también me sorprendió.
"..."
"Tus orejas son bonitas..."
Lim Dae-han respiró hondo y movió la mesa como estaba. Empujó la mesa que estaba frente a él a distancia. Las piernas de Lim Dae-han estaban traviesamente estiradas. Dos piernas largas y fuertes hicieron notar su presencia. Lim Dae-han le dio unas palmaditas en el muslo. Las palabras que siguieron fueron increíbles.
"Puedes acercarte y tocarme más".
"¿Quieres que me acerqué?"
Lim Dae-han asintió en respuesta a mi pregunta. El hecho de que el tipo que debería haber tenido las orejas enrojecidas pareciera tranquilo me hizo sentir extraño. Lim Dae-han fue difícil. Si hubiera sabido algo sobre él, habría cambiado abruptamente de rumbo y actuado a su manera.
Estoy un poco avergonzado... Después de pensarlo por un momento, me subí a su muslo. Lim Dae-han y yo cruzamos nuestras miradas. Levanté la mano con cuidado y jugueteé con las orejas de Lim Dae-han. El lóbulo de la oreja era blando, pero a medida que avanzaba sobre el pabellón auricular, no había carne y estaba un poco duro. Froté sus huesos blandos. Cuando lo amasé con mis manos, se arrugó como arcilla. Lim Dae-han frunció el ceño como si mi mano le estuviera haciendo cosquillas. Su mano tocó mi cadera.
Lim Dae-han me frotó el trasero con fuerza y ​​me abrazó. No tenía adónde ir, así que me quedé en mi posición. Sentí que algo aumentaba de volumen entre mis muslos, pero lo ignoré por el momento y continué jugueteando con sus orejas.
Para ser honesto, no esperaba este tipo de ambiente. Nuestras miradas se encontraron por una fracción de segundo. Incliné la cabeza y cerré los ojos. Nuestros labios estaban entrelazados. Nos besamos y lamíamos los labios juguetonamente. Lim Dae-han mordió ligeramente mi labio inferior antes de soltarlo y alejarse.
"Dae-han."
"Sí,"
"¿Lo tuyo esta duro otra vez...?"
Lim Dae-han cerró los ojos por un momento antes de abrirlos lentamente. Respiró hondo y agarró el dobladillo de mi camiseta, sacándola sin dudarlo. En un instante, me quitaron la parte superior y la parte superior de mi cuerpo quedó expuesta frente a él, así que solo parpadeé.
"Es de color rosa."
"Ah..."
Lim Dae-han levantó su dedo índice y tocó mis pezones juguetonamente. Sus uñas eran firmes y podía sentir mis pezones siendo aplastados. Mis antebrazos estaban cubiertos de piel de gallina. También picaba.
"Oh, me hace cosquillas".
Torcí mi cuerpo. Lim Dae-han inclinó la cabeza una vez más y me besó. Mi cuerpo tembló bajo la intensa sensación. Lim Dae-han me besaba constantemente y jugaba con mis pezones con sus propias manos.
"Hmm, eh..."
Después de exhalar profundamente, giré la cabeza y me alejé de Lim Dae-han. Lim Dae-han, que había extendido la cabeza para perseguirme, había vuelto a su posición original. Puse mi mano sobre el pecho de Lim Dae-han.
"¿Quieres que te toque también?"
Lentamente bajé mi mano de su pecho. El permiso no fue concedido, pero el toque vino primero. Desabroché sus pantalones y metí mi mano en su ropa interior. Saqué su pene que parecía saludable. Aunque solo nos besamos, la punta del pene de Lim Daehan ya estaba mojada. Froté mi dedo sobre el líquido que se derramaba como si fuera un lubricante.
"Haaa..."
Lim Dae-han exhaló suavemente. Rápidamente movió la cabeza y hundió la cara en mi nuca. Podía sentir su aliento caliente. Su lengua húmeda tocó mi piel, y la afilada sección transversal de sus dientes la arañó.
Glup. Tragué mi saliva mientras sostenía el pene de Lim Dae-han como un joystick y lo froté. Mis manos se movían afanosamente hacia arriba y hacia abajo, a veces agarraba su oreja o simplemente el pene y lo frotaba en la palma de mi mano. Al mismo tiempo, froté en secreto la parte inferior de mi cuerpo en el muslo de Lim Dae-han.
"Ki Young, haaa, hyun..."
"Sí,"
La voz de Lim Dae-han se podía escuchar desde mi cuello. Mi corazón estaba latiendo.
"Hazlo."
Lim Dae-han jugueteaba con el lazo de mi cinturón. Me levanté de mi asiento y asentí. Luego me quité los pantalones y la ropa interior, luego regresé a mi posición original. Cuando de repente me desnudé, me sentí avergonzado.
Miré a Lim Dae-han con vacilación, él tiró de mi cuello y me besó. Las lenguas mojadas se frotaron una contra la otra. Las manos de Lim Dae-han frotaron cada parte de mi cuerpo.
Chupé su lengua y agarré su pene y el mío al mismo tiempo. Negué con la cintura y froté la mía contra la suya mientras agarraba las dos que estaban demasiado apretadas para sujetarlas con ambas manos.
"Ahh, haa... haa..."
Incluso si exhalé dolorosamente, Lim Dae-han lo interrumpió. Me besó como si estuviera a punto de chupar toda mi saliva. Mientras me provocaba, levantó la lengua y me hizo cosquillas en el paladar, e hice un sonido lascivo.
Las manos de Lim Dae-han, que me habían estado haciendo cosquillas en el trasero, tocaron mis nalgas. Agarró mis dos nalgas y las separó después de enviarles un mensaje. Un lugar que no debería estar expuesto al aire ha sido expuesto. La piel de gallina se hinchó. y separé mis labios de los de Lim Dae-han.
"Demasiado... ¡Ugh!... No lo extiendas demasiado".
"Oh."
Tenía la intención de no hacerlo, pero un suspiro bajo se escapó de la boca de Dae-han. Pronto dijo: "Espera un minuto", y me tomó de sus brazos. El pasivo, que estaba a punto de eyacular, se calmó un poco. Lim Dae-han se levantó de su asiento y me habló mientras lo miraba.
"Espérame en la cama".
Me subí a la cama. Junté mis muslos y tragué mi saliva. Lim Dae-han, que había salido de la habitación, se alejó más. quiero masturbarme Había mucha energía debajo y apenas podía contenerla.
Lim Dae-han regresó pronto con un paquete grueso del tamaño de su pene. Sabía exactamente lo que era. Era gel de amor. Mis pensamientos se volvieron confusos.
¿Qué estaba haciendo esto aquí…?
***
Aquí termina el primer volumen.
Notas: este fue un Capítulo mucho más largo que los anteriores, es el final del primer volumen, se que se quedaron con ganas de lo que viene. Seguiré traduciendo los 2 volúmenes restantes así que sigan votando los capítulos y comenten :)
VOLUMEN 2
Hola a todos! Esta es únicamente una separación del volumen 1 y el volumen 2.
Me gustaría empezar otra traducción a la par que Plum Candy Love, pero no sé qué novela traducir ahora me gustaría me dieran recomendaciones de novelas para traerles.
También quiero agradecerles por leer votar los capítulos 🥰
También por favor No hacer PDF🚫
Sigan adelante para empezar el volumen 2.
Bye bye ~ 🌟
Capítulo 31(NSFW)
En mi pánico, no podía pensar en nada más que decir, así que lo dejé salir todo a través de mi voz.
"¿P-por qué está en la casa?"
Lim Dae-han arrugó levemente la frente e inclinó la cabeza. Yo estaba aún más avergonzado porque no podía responder correctamente. Mi boca estaba seca. En un instante, la ira subió a la parte superior de mi cabeza. Me levanté. No me siento avergonzado de estar desnudo. Me acerqué a Lim Dae-han como si fuéramos a encontrarnos en cualquier momento.
"¿Por qué está eso aquí, eso? ¡En casa! Normalmente no lo tienes".
"No, no es."
Lim Dae-han volvió la cabeza. No sabía si estaba tratando de calmarme o algo así. ¿Pero sigues sin contestar? En ese estado, pisoteé mis pies una vez mientras resoplaba.
"No lo haré. No lo haré".
Pensé que esta casa era rara. Me sentí así desde que vine aquí por primera vez. Al principio perdí la noción del tiempo. ¡El niño que no cocina casi toda la vajilla y el refrigerador estaba lleno de botellas de licor! Sería extraño que nada hubiera pasado aquí.
Recogí mi ropa interior del suelo con mi pene colgando. Estaba sin aliento. Se sentía como si tuviera una nariz que moquea. ¿Me ha estado pasando por alto porque he sido demasiado fácil? ¿Sacar el gel de amor y llevarlo contigo? Incluso si no tiene tal cosa, ¿no fue suficiente para él?
Me senté en la cama, metiendo mi ropa interior en una de mis piernas. Y miré a Lim Dae-han para mostrar lo enojado que estaba. El rostro de Lim Dae-han estaba sonrojado y todavía sostenía un gel de amor. Pero no voy a caer en eso. No me voy a dejar engañar de nuevo. Giré la cabeza e ignoré a Lim Dae-han.
Después de contener la respiración por un momento, sostuvo un gel de amor frente a mí como si me estuviera proponiendo matrimonio. Tartamudeó y escupió mi nombre con una cara roja y madura.
"Ki Young Hyun"
"..."
"Acabo de abrir esto".
El rostro de Lim Dae-han estaba caído. Qué clase de tontería era esta. Todavía estaba enojado. Mi nariz se crispó. Lim Dae-han se escapó sin siquiera hablar de cómo se sentía. Traje la caja frente a mí. Estaba avergonzado y no podía cambiar mi expresión. La impresión fue escrita exactamente como estaba. Lim Dae-han agregó más palabras.
"Porque tenías mucho dolor".
Ah...
Mi cara estaba caliente, y sentí como si me estuviera calentando. Lo miré a los ojos. Lim Dae-han levantó la mano que sostenía el gel de amor y se cubrió los ojos con el dorso del brazo.
"... Parece que te has preparado mucho".
Mi respiración volvió a la normalidad después de esas últimas palabras. Rápidamente me quité la ropa interior que estaba pegada a mis tobillos. Me senté en la cama, mirando su pene, que había permanecido erguido durante toda su explicación. Levanté la mano y tomé la parte de Dae-han.
"Dae-han."
"No me hables. Ni siquiera lo toques".
Lo froté con mis manos, Lim Dae-han se mantuvo en el tema de decir: "Oh, no lo hagas". Mi boca se torció. ¿Siempre fue una persona tan cariñosa? ¿O era sólo para mí? Pensé para mis adentros una pregunta que parecía tener una respuesta clara. Y pregunté.
"¿Quieres que te chupe la polla?"
"Hey."
Lim Dae-han, que actuaba tímidamente en ese momento, inmediatamente se puso serio. El brazo que había estado cubriendo sus ojos volvió a su posición original. Para ser honesto, no creo que a Dae-han le guste la palabra "polla", pero yo estaba más avergonzado por las palabras "polla" o "joder".
Abrí mucho la boca y mordí la oreja de Dae-han. Abrí los ojos y miré el rostro de Dae-han. Lim Dae-han inmediatamente frunció el ceño.
Volví a concentrarme en el pene de Lim Dae-han después de mirar sus ojos fruncidos. Pero no tenía idea de qué hacer. Era tan grande que incluso mover la lengua en la boca era difícil. Fue como si alguien me hubiera metido un gran puño en la boca.
La saliva que no se podía tragar estaba goteando. Respiré hondo para tragarlo. Mi boca, que contenía su pene, se apretó aún más. Lim Dae-han se mordió los labios. Me dolía tanto la mandíbula que pensé que no sería capaz de succionar durante mucho tiempo. Hablé con Lim Dae-han mientras su pene estaba en mi boca.
"Esto... ha".
"..."
"Uf... también".
Mi mandíbula palpitaba. Era demasiado grande. Mi discurso fue confuso porque tenía algo en la boca. ¿Lim Dae-han entendió? Para ser honesto, yo tampoco lo habría entendido.
Decidiendo que era demasiado mover la cabeza de un lado a otro, le di fuerza a mi boca y la aflojé repetidamente. Agarré las glándulas de Dae-han y las sequé con mi mano. Puse la mano restante entre mis piernas y me masturbé.
Instintivamente apreté mi garganta y tragué el líquido que se escapaba de su pene. El rostro de Lim Dae-han se volvió azul repetidamente, luego se enfrió a blanco y luego maduró a rojo. Aun así, no apartó la mirada de mi rostro.
Cada vez que movía la cabeza hacia adelante y hacia atrás, el paladar en su boca, su lengua e incluso su garganta se llenaban y reprimían con el pene de Lim Dae-han. Cuando abrí los ojos. Lim Dae-han me miraba como si estuviera a punto de perforarme, y estaba aterrado. ¿Lo hice correctamente? Mientras empujaba mi cabeza un poco más adentro, la mano de Lim Dae-han tocó la parte de atrás de mi cabeza.
"Puaj..."
Lim Dae-han exhaló bajo. Aumenté la velocidad de mi mano frotando la mía con el sonido de su respiración. Lim Dae-han respiró hondo y dijo: "Siento que me voy a correr". No podía tragar correctamente la saliva y seguía goteando. Luego froté el pene de Lim Dae-han como lubricante.
Sin embargo, fui el primero en eyacular. Saqué mis muslos hacia adentro, tratando de retener el semen, pero al final lo exprimí sobre mis manos. El pene de Lim Dae-han eyaculó y se filtró semen durante el proceso. Mi saliva y el fluido de Lim Daehan se enredaron, y la punta del pene y el fluido de la boca se unieron inextricablemente.
"Cough, cough... Ah..."
Me duele la garganta. Sostuve mi garganta y alivié mi respiración. Me dolía la mandíbula y tenía las manos mojadas por el semen salpicado. Tosí durante mucho tiempo junto a su pene rezumante. Lim Dae-han se acercó corriendo con una botella de agua.
"Bebe un poco de agua."
Tragué saliva y bebí lo que se colocó frente a mí. Aunque tragué saliva seca, todavía me dolía la garganta. Lim Dae-han inclinó la cabeza y me tomó la punta de la barbilla. Nos besamos brevemente varias veces, haciendo un sonido de beso con nuestros labios. Solté una broma cuando nuestros labios se separaron por una fracción de segundo. Puse mi dedo en el costado del cúbito y dije.
"Creo que llegaste hasta aquí".
Lim Dae-han frunció el ceño al escuchar esas palabras. Pero luego nos besamos de nuevo. Colocó su mano debajo de mi axila, levantó suavemente y colocó mi cuerpo sobre la cama mientras chupaba mi labio inferior y lengua durante mucho tiempo. Me sentí avergonzado cuando me arrojaron fácilmente sobre él, a pesar de que ya tenía un problema de autoestima.
Se deslizó por la cama y se colocó entre mis piernas. Mirándolo me recordó a un tigre musculoso, pero no me lo quité de la boca.
Lim Dae-han bajó la cabeza y enterró sus labios en la nuca del otro lado de mi cuello. Incluso podía sentirlo chupándolo y rascándolo con los dientes como si lo estuviera inhalando. En medio de la piel de gallina, bajé la mano y sostuve el pene de Lim Dae-han. Lim Dae-han luego levantó la vista. Ver sus ojos levantarse ferozmente me dio sed en mi boca.
"Envuélvelo una vez".
Lim Dae-han levantó lentamente su cuerpo después de escuchar mis palabras. Luego agarró mis dos piernas y las separó. Solo lo miré, sin saber lo que estaba pasando. El fondo era claramente visible cuando doblé mis rodillas.
"Puaj..."
Mi boca automáticamente hizo un sonido. No sabía qué pensaría Lim Dae-han, pero estaba avergonzado. Bajé las manos y traté de cubrir el fondo. Sin embargo, la mano de Lim Dae-han vino más rápido y comenzó a frotarnos a ambos.
"Hoy...!"
Lim Dae-han frotó rápidamente mi pene, que se había hundido después de la eyaculación. Mordí mi labio inferior mientras apoyaba mis rodillas en la cama y las empujaba hacia arriba. Agarré la sábana con la mano, sin saber dónde ponerla. No se sostuvo correctamente porque mis uñas eran cortas.
Clap, clap... La piel se pegó y emitió un sonido inusual. El pene de Lim Daehan, que se había estado hinchando como si fuera a eyacular en cualquier momento, se calentó al tocar mis testículos. Ascendió y frotó nuestros penes. Arqueé la espalda y cerré los ojos.
"Hah, uh, ah, ah..."
"Haa…"
Lim Dae-han, que apretó los dientes, derramó semen en mi abdomen inferior. Y es una pena, pero también eyaculé de nuevo. Podía soportarlo un poco cuando lo hacía solo, pero cuando Dae-han lo tocaba, no podía. ¿No eres demasiado bueno en eso? ¿O estoy eyaculando demasiado rápido? Para ser honesto, creo que son ambas cosas, pero jadeé y fingí que no sabía.
"..."
"..."
Los labios de Lim Dae-han tocaron mis rodillas mientras mis piernas estaban abiertas. Lim Dae-han agarró mis dos tobillos y los frotó con sus labios. Luego bajó la lengua y la lamió. Fue delicado. Estaba demasiado sensible porque ya había eyaculado dos veces.
La mano de Lim Dae-han, que sostenía mi tobillo, subió lentamente y agarró mi muslo, abriéndolo más. Me avergoncé cuando expuso mi trasero como una rana. Los labios de Lim Dae-han, que habían estado sobre mis rodillas, bajaron hasta el interior de mi ingle y tocaron mis testículos.
"Oye, qué, qué estás haciendo…"
Lim Dae-han presionó su lengua contra mis testículos y la parte interna de mis muslos. Estaba avergonzado e intenté juntar mis muslos, pero él los agarró fuertemente con ambas manos. Me miró cuando abrió los ojos. Te garantizo que los ojos de Dae-han eran más sexys que cualquier otro video erótico que haya visto en mi vida.
Lee Dae-han se hundió más y más profundamente, mojando el fondo con la lengua.
"Ah.... No lo hagas…"
Y su lengua llegó a la parte más baja. Mi voz se había estirado sin darme cuenta, y estaba avergonzado. Parecía que a Lim Dae-han ni siquiera le importaba. Lim Dae-han palmeó mi muslo y dijo
"Acuéstate sobre tu pecho".
"Tú, estás haciendo algo extraño".
Lim Dae-han me levantó abruptamente y me abrazó de nuevo cuando dudaba en verlo actuar de manera diferente. ¡Qué es esto! Estuve furioso por un momento. No soy un saco de cebada, así que, ¿no habría algún grado si me levantara o me tirara?
"Ah, esto..."
Desde mi punto de vista, Lim Dae-han era una persona que no necesitaba experiencia. Por supuesto, tenía que haber experiencia, pero se amplificó cuando lo vi tocar mi cuerpo como si fuera arcilla, como lo hace ahora. Apoyé la cabeza en la almohada con solo la cadera levantada por la mano de Lim Dae-han. Enterré mis labios en mi almohada y me giré para mirar al lado de la cama.
"Puaj..."
Ambas manos de Lim Dae-han abrieron mis nalgas. La lengua húmeda pronto tocó mi trasero. Podía sentir su aliento, y su boca húmeda estaba enterrada debajo de él. Cerré los ojos. No fue suficiente para curvar los dedos de mis pies, así que rodé como un chorro de agua. Sin embargo, Lim Dae-han estaba ocupado chupando el trasero.
Era un lugar en el que nunca había esperado ser absorbido ni una sola vez. Me estremecí hacia abajo cuando la punta de su lengua empujó como si estuviera a punto de zambullirse. Usualmente… ¿Usualmente haces cosas así cuando lo haces con hombres? Apenas pude agarrar el borde de la almohada. Mis dedos estaban temblando.
¿Cuál era la expresión de Lim Dae-han? Quería verlo, pero no quería verlo. Entonces sus labios se alejaron de mí. Estaba tratando de respirar cuando sus dedos lo tocaron.
"Ah..."
Cerré los ojos mientras sus dos dedos se clavaban lentamente.
"Dos... Uf..."
"Sí.
"Por qué, a la vez, eh, pones dos..."
"Para aflojarlo más rápido".
"Haa, ah, no muevas los dedos, adentro..
Lim Dae-han rascó el interior con los dedos en un círculo. Enterré mi cara en la almohada y exhalé pesadamente. La voz de Lim Dae-han se podía escuchar desde atrás.
"Es suave."
"Eh, eh..."
"Hace calor."
"No, no..."
Slap, slap... Lim Dae-han rápidamente sacó su dedo y lo empujó hacia adentro. Sentí como si su palma golpeara mis nalgas y me golpeara. No estoy seguro de si será adecuado, y sentí que me iba a morir. Ya me duele tanto con dos dedos. Estaba oscuro ante mis ojos.
"Me duele... Dos, grueso... Me duele..."
"Solo un poco."
"Ah, uh... Ah, ¿no vas a ponerlo?"
Lentamente giré la cabeza y pregunté. Dae-han no respondió. Luego volvió a bajar la cabeza como si cavara con los dedos. Frotó sus labios contra mis nalgas y lo mordió. ¿Por qué no me dices si lo pondrías o no? Pensé que me iba a morir de calor.
Mi trasero era un desastre descuidado debido al gel y la saliva de Lim Dae-han, pero el nivel de incomodidad ahora no era nada. En un instante, me sobrevino un dolor mayor. El pene de Lim Dae-han estaba dentro de mi cuerpo. Esto no fue todo.
"Yo, yo no puedo. Sácalo".
"Ki Young Hyun..."
"No puedo. ¡Sácalo!"
Apenas miré hacia atrás. Mis piernas estaban sobre sus muslos. Lim Dae-han, que se arrodilló entre ellos y sostuvo mis piernas, trató con ojos tristes de comprarme simpatía, pero fue imposible. Aquellos que podían empatizar sintieron simpatía también. ¿Cómo manejarías a alguien que intenta ganarse tu simpatía al conectarse con algo tan grande a continuación?
"Duele... Ugh..."
Lim Dae-han lastimosamente dijo mi nombre y lo empujó un poco más profundo. Mi aliento se escapó de mi pecho. Lim Dae-han bajó su cuerpo y lentamente empujó su pene hacia adentro. Lim Dae-han giró mi cuerpo. Estábamos en una posición uno frente al otro, pero no había forma de que mi cuerpo estuviera cómodo.
"Ugh, duele, duele".
Se acercó a mí, pero empujé levemente el hombro de Dae-han cuando besó mi boca. No había nada visible. Aparte de tener miedo de Lim Dae-han, quería hacerlo una y otra vez porque me gustaba, pero no fue así.
Lim Dae-han exhaló y agarró el gel que había sido arrojado sobre la cama una vez más. Después de eso, lo derramó sobre su pene. Incluso después de verlo, no podía perdonarlo.
"Ki Young Hyun".
"Oh, no quiero... No me llames así".
Lee Dae-han me abrazó cerca de mis brazos. Lentamente subió y envolvió sus brazos alrededor de mis hombros. Luego presionó su trasero firmemente.
"¡Puaj!"
Mis dos piernas, que naturalmente se habían posado en los muslos de Lim Dae-han, flotaron. Sentí que el pene de Lim Dae-han estaba lleno por debajo. No sabía hasta dónde había llegado, y no quería averiguarlo. Ni siquiera recuperé el aliento correctamente y me quedé quieto.
"Estómago, estómago..."
"Sí."
"Hasta dónde, oye, no sé, ah, ah, no sé".
"Me voy a mover".
"Mi estomago..."
Enterré mi frente en el hombro de Lim Dae-han. Se sentía como si mi estómago estuviera lleno. Los labios de Lim Dae-han rozaron mi mejilla. Cuando apenas giré la cabeza hacia él, Lim Dae-han me dio un breve beso en los labios.
No tuve más remedio que quedarme quieto. Ay dios mío. Me quedé quieto en los brazos de Lim Dae-han. Lim Dae-han se mordió los labios con fuerza. Luego tira lentamente de la parte inferior de su cuerpo y vuelve a sumergirse profundamente.
"¡Puaj!"
"Ha, bien..."
Lim Dae-han se frotó las mejillas y la nuca. Cada vez que Lim Dae-han me empujaba, levantaba ambas piernas. Me agarraba el trasero con ambas manos cada vez que decía que estaba bien. Después de eso, me chupó las orejas. Estaba cubierto de piel de gallina.
"Relájate."
Volví la cabeza hacia el susurro en voz baja. Si hubiera podido relajarlo antes, lo habría hecho.
"Es tan estrecho que creo que me correré de inmediato".
"Entonces, uhhh, date prisa y sácalo".
Dae-han me chupó la oreja aún más mientras ignoraba mis palabras. Cerca, se podía escuchar el sonido de la lengua raspando y chirriando. Lim Dae-han dijo que se correría pronto, pero no parecía ser el caso. Parecía haberse adaptado a sí mismo empujando el trasero hacia arriba y poniéndolo todo el tiempo.
Cada vez, abracé a Lim Dae-han por el hombro o le rasqué la nuca a causa del calor. Mis piernas flotantes quedaron como estaban. Mis piernas se detenían en el aire y flotaban cada vez que Lim Dae-han me las empujaba. Mi pene se frotaba constantemente contra mi estómago y el de Lim Dae-han. Tengo una erección incluso cuando ni siquiera la toco.
"Ugh... Ah,... Ugh, ah, me duele..."
"Un poco más, solo un poco más".
"Oh, uh... Hoy, detente hoy..."
Supliqué y lo abracé en mis brazos. Lim Dae-han, que se había sentado encima de mí, estaba ocupado hurgando debajo y chupando mis labios. Su lengua empujó y arañó el techo de mi boca. Haa... Exhalé y envolví mis brazos alrededor del hombro de LimDae-han.
Lim Dae-han lo empujó imprudentemente, luego envolvió sus brazos alrededor de mi cintura para abrazarme aún más fuerte. Envolví mis piernas, que temblaban en el aire, alrededor de la cintura de Lim Dae-han. Lim Dae-han empujó su cuerpo tan fuerte como pudo como si la cama fuera a romperse. Su lengua se metió en mi boca sin dudarlo.
Chupé su lengua gruesa sin dudarlo y presioné mis uñas en la espalda de Lim Dae-han. Eyaculé primero, y justo cuando llegaron las secuelas de la eyaculación, el movimiento de Lim Dae-han se hizo más lento y sus cosas adentro comenzaron a derramarse.
"Ugh... Haa... Ki Young-hyun".
"Ha, ah... En... un lado..."
Podía sentir cosas rezumando de mí. Lim Dae-han abrazó mi brazo con fuerza como si me estuviera atando y besó mi cuello, pecho y hombro repetidamente. Y me levantó sin siquiera pensar en sacarlo.
Puse mis manos sobre el pecho de Lim Dae-han y lentamente levanté la parte inferior de mi cuerpo. Luego, el semen se derramó desde abajo y mojó el área alrededor del pene y el vello púbico de Lim Dae-han.
Lim Dae-han me abrazó de nuevo y enterré mi mejilla en su pecho para calmar mi respiración. Luego jugueteé con sus pezones con mis dedos. Lim Dae-han me estaba mirando cuando incliné la cabeza para hacer contacto visual. Para ser honesto, se ve guapo desde abajo. Acaricié la mandíbula de Lim Dae-han con la mano que estaba tocando su pezón. Sonreí con él mientras bajaba los ojos con impotencia.
"Eso..."
"Sí,"
"Déjame ponerlo de nuevo... Sólo por esta vez"./
"..."
Realmente podría morir. Lim Dae-han no dijo mucho. Enterré mis labios en el cuello de Lim Dae-han, pensando que lo entendería más o menos. Lim Dae-han se estremeció cuando lo chupé.
"... Basta, de verdad."
Lim Dae-han desvió la mirada con una expresión tímida cuando escuchó mis palabras. Luego movió su mano lenta y firmemente alrededor de mi trasero.
"El líquido está dentro".
"Sí."
"Voy a sacarlo".
Mis nalgas estaban abiertas de par en par y sus dedos se clavaron de nuevo. Eso es extraño. Algo no se siente bien. Lo pensé, pero decidí no pensar en eso por el momento. Y no terminó con una sola vez.
****
Capítulo 32
"¿te gustaría cenar afuera?"
Lim Dae-han con una línea roja en la espalda preguntó con voz humilde. Rodé alrededor de la cama con el cuerpo seco después de lavarme y me levanté. Mientras miraba su espalda, me sentí avergonzado y miré hacia abajo. Mi cara se puso azul cuando Lim Dae-han tocó cerca de mi cintura porque me dolían la espalda y el trasero.
"Te compraré algo delicioso".
"Yo iba a comprar hoy..."
"Lo pasaste mal. Te compraré algo delicioso. Salgamos a comer".
Estaba pensando en lo que debería comer. Después de un poco de contemplación, le pregunté a Lim Dae-han en su lugar.
"¿Qué quieres comer?"
Incluso Lim Dae-han no parecía tener nada especial en mente. Comió fideos por la mañana y planeó lo que compraría afuera. De repente, recordó que se había establecido un delicioso restaurante de carnes en el complejo de apartamentos cerca de la puerta principal de la escuela.
"¿Quieres ir a comer carne? Hay un buen restaurante cerca de la puerta principal".
"Bueno,"
Lim Dae-han me tendió la mano. Tropecé con mis pies después de agarrar su mano. Tal vez no pudo controlar su fuerza, así que tiró de mí e inclinó mi cuerpo hacia adelante. Lim Dae-han, quien me atrapó, levantó solo una esquina ambigua de su boca. También parecía arrepentido.
***
En primer lugar, pedimos cuatro raciones. Saqué unas tijeras y unas pinzas para asar la carne. Sin embargo, Lim Dae-han fue más rápido. Naturalmente, puso la carne en la parrilla.
Lentamente miré alrededor del restaurante sin decir nada. Pensé que habría mucha gente porque dijo que estaba delicioso, pero incluso en una noche de fin de semana, no había tantos clientes. Lim Dae-han levantó bruscamente el sombrero que se puso en la cabeza, se cepilló el cabello con el dedo y se lo volvió a poner.
Lim Dae-han movió su mirada por la ventana después de mirar casualmente la carne cocinada con salpicaduras de aceite. Los clientes que ya habían estado bebiendo estaban fumando cigarrillos afuera.
Tal vez él también quiera fumar... Le pregunté cuidadosamente a Lim Dae-han.
"¿Tú también quieres fumar?"
"¿Qué?"
"Oh cierto, lo dejaste"
¿No fue ese el caso? ¿Simplemente lo estabas sosteniendo frente a mí? Lim Dae-han, que estaba sacudiendo las piernas, colocó los brotes de soja en la esquina del fuego sin dudarlo.
"Realmente no quiero fumar tanto".
"¿En verdad?"
"Sí."
Miré por la ventana mientras veía a Lim Dae-han cortar la carne en trozos pequeños.
"¿Qué piensas acerca de fumar?"
"¿Por qué preguntas eso?"
Lim Dae-han arrugó la frente de inmediato. Tengo curiosidad... Aún así, no podía hacer más preguntas. Me humedecí la boca con la coca que habíamos pedido juntos. Lim Dae-han cortó la carne en trozos pequeños. Se veía bastante delicioso.
"Yo también lo asaré a la parrilla. Dámelo".
Me acerqué a Lim Dae-han pero fui rechazado de inmediato.
"Oye, mi tienda es una tienda que vende carne".
"Ni siquiera es un restaurante de carne".
Todavía está en la tienda.
"No vas allí todos los días a comer".
"¿Por qué insistes en este tema?"
Tan pronto como levantó la voz, cerré la boca. Hizo un mohín con los labios y rebuscó entre las cebolletas sazonadas. Lim Dae-han colocó carne muy bien cocida en mi tazón.
"No, no te preocupes demasiado por eso. Eso es lo que estoy diciendo"
"..."
"No importa quién asa la carne".
Añadió "¿Hmm?" al final de la oración y pidió mi aprobación. Inclinó la cabeza en ángulo, tratando de encontrar mi mirada, y sonrió con picardía. Puse la carne en mi boca después de envolverla en cebolletas sazonadas. En realidad, no estaba molesto ni nada. A veces me sorprendía un poco cuando Lim Dae-han usaba su fuerza o hablaba un poco más alto. Miré a Lim Dae-han, que estaba ocupado asando carne, y hablé,
"¿Tú tienes una hermana o un hermano?"
"Sí. Hermano mayor, hermana mayor, hermano pequeño. Los tengo a todos".
"Hay mucho. Solo tenía un hermano mayor".
"¿El que vi la última vez?"
Estuve de acuerdo con un asentimiento. Dos tazones de naengmyeon ordenados se colocaron uno frente al otro justo a tiempo. Lim Dae-han vertió mostaza descuidadamente. Eché un poco de vinagre. Lim Dae-han tenía bibim-naengmyeon y yo tenía mul-naengmyeon porque no podía comer comida picante. Le dije a Lim Dae-han que mezclaría los fideos y me los llevé. Los palillos arañaron el tazón e hicieron un ruido que no quería escuchar mientras mezclaba los fideos.
"¿Cuántos años tienen? ¿Tus hermanos?"
Lim Dae-han levantó la cabeza abruptamente. Confundido, abrí mucho los ojos y lo miré.
"Mi hermano mayor tiene 24 años, mi hermana mayor tiene 22 y la menor…"
"..."
"5 años de edad."
"Ah..."
¿Qué debería decir?
Rápidamente recordé la respuesta esperada en mi cabeza. Las relaciones de tus padres deben ser geniales. Tienes un hermano menor. Todavía es un niño. Tu hermano menor debe ser adorable. Ensename la foto.
"Tus padres deben ser lindos. Muéstrame la foto".
"¿De qué estás hablando?"
"Ah..."
Avergonzado, le tendí el tazón a Lim Dae-han, quien reaccionó vergonzosamente ante un error en mis palabras que podría haber pasado por alto. Cuando recogí los palillos y me los puse en la boca, me sorprendió porque estaban mucho más picantes de lo que pensaba.
Lim Dae-han colocó una taza frente a mí y vertió agua en ella. Estaba un poco avergonzado, un poco irascible y un poco violento, pero estos pequeños detalles fueron muy amables. Cuando lo miré, sonrió y se mordió los labios antes de sorber los fideos.
Incluso después de comer, el sol seguía brillando intensamente. Los días de verano eran demasiado largos. Dimos un pequeño paseo mientras sorbíamos un helado. Regresamos a la puerta trasera de la escuela caminando por el patio de recreo. Incluso en un fin de semana, había mucha gente allí. La gente que estudiaba en la biblioteca cercana salió a refrescarse y algunos lugareños salieron a hacer ejercicio.
Me comí el helado y entrecerré los ojos.
"Hace calor."
Cuando murmuré para mí mismo, Dae-han colocó un abanico junto a mi cara y lo sacudió suavemente. Luego, sin ninguna razón, mi corazón se hinchó y se puso más caliente. Mi estómago estaba lleno y la tarde de verano era calurosa, pero la luz era vibrante. Los insectos que retumbaban y lloraban también sonaban bien sin razón aparente. Sería mejor si no hubiera insectos voladores en el cielo. Aún así, no estuvo tan mal si Lim Dae-han sacudió el ventilador y expulsó a los insectos.
Sintiéndome emocionado sin razón, toqué el antebrazo de Lim Dae-han con mi hombro. Lim Dae-han luego me acarició la mejilla con la mano que sostenía un abanico para hacerme sentir mejor.
¿Las citas siempre fueron tan buenas?
No pude controlar mis expresiones faciales, así que hice un puchero y sonreí sin razón aparente. Saqué el palito de helado que Lim Dae-han había mordido.
"Me lo llevo."
Luego, con dos palitos de helado en la mano, valientemente me dirigí a la puerta trasera. Honestamente, había un camino cuesta arriba en el camino a la puerta trasera, pero no había nada de malo en eso.
***
Regresé a casa más tarde de lo que pensaba. Regresé a casa a las 11 de la noche. después de salir a caminar y estudiar un poco más en la casa de Lim Dae-han, luego besarse varias veces. Aún así, si incluyes el tiempo que toma empacar en la biblioteca y regresar a casa, no creo que sea demasiado tarde. Aunque aún no era hora de dormir, todas las luces de la casa estaban apagadas. La luz se filtraba por el hueco de la puerta de la habitación de mis padres y mi hermano. Cuidadosamente dije: "Ya volví", y entré a mi habitación.
Me acosté en la cama y encendí el aire acondicionado. Usé el control remoto para ajustar la temperatura y encender el ventilador. Respondí al mensaje de Lim Dae-han diciéndome que me fuera a casa sano y salvo con los dedos de los pies inclinados. Entró una ventana emergente. Era Jung Ji-pil.
Jung Ji-pil: [Ki Young-ah] 11:16 pm
Jung Ji-pil: [No importa cuánto lo piense, no lo entiendo. Entonces pregunto por si acaso] 11:16 pm
Jung Ji-pil: [Con Dae-han...] 11:17pm
Jung Ji-pil: [¿Están saliendo?] 11:17 p. m.
"Qué, qué..."
Estaba tan sorprendido que mis propias palabras salieron. Mi corazón latía tan rápido que parecía que se me salía de la boca. Me mordí el labio y envié una respuesta,
Yo: [?] 11:19pm
Yo: [No, no sé de lo que hablas, idiota... estoy en la biblioteca...] 11:19
Jung Ji-pil: [Estaba hablando por teléfono en la biblioteca cuando te vi en el patio de recreo. No importa...] 23:20
Jung Ji-pil: [Te veré mañana] 23:21
Jung Ji-pil: [Con Lim Dae-han] 23:21
Llamé a Lim Dae-han tan pronto como vi el mensaje. Lim Dae-han contestó el teléfono tan pronto como se escuchó el sonido de conexión. Podía escuchar autos moviéndose en el camino más allá de su voz. Parece estar de regreso a casa.
"Dae-han-ah, tú, Jung Ji-pil... No.
-Jung Ji-pil me contactó.
"¿Qué?"
- Estaba maldiciendo.
"¿Qué?"
- ¿Quieres que lo lea?
"Sí."
La voz de Lim Dae-han se desvaneció por un momento. Hubo un sonido de tocar la pantalla del teléfono.
- Bastardo matón, sedujiste a un inocente Ki Young-hyun. Lo había notado desde que me seguía tocando en clase. Voy a informar al comité de violencia escolar y te regañaré, solo espera y verás.
Era el tono de Jung Ji-pil sin importar quién lo escuchara. "Ah." Me arranqué el cabello con un sonido de muerte. Mordí mi labio inferior antes de finalmente dejar salir mi voz. Fui cauteloso.
"Veamos a Jung Ji-pil mañana".
Hazlo.
"No, dije que lo veríamos juntos".
- ¿Qué?
"..."
- Bueno.
La voz de Lim Dae-han era terriblemente tranquila. Estoy seguro de que todos lo saben, pero ¿era yo el único que encuentra extraña la situación actual? ¿Estaban haciendo cámaras ocultas? No podía entender lo que estaba pasando, así que mis pensamientos se confundieron. Sin embargo, Lim Dae-han colgó el teléfono después de decir: "Que duermas bien. Te recogeré mañana". ¿A qué te refieres con dormir bien? Esta noche fue una noche lúgubre.
Capítulo 33
Yo, Lim Dae-han y Jung Ji-pil. Los tres nos encontramos en un café del centro. Era un café de cadena de franquicia bastante espacioso, pero no había mucha gente porque nos reunimos temprano en la mañana. Los únicos invitados eran un par de estudiantes universitarios que de vez en cuando entraban y salían de la sala de fumadores.
"..."
"..."
Jung Ji-pil y yo permanecimos en silencio mientras nos enfrentábamos. Lim Dae-han, que había ido a tomar una copa con una campana que vibraba, volvió a su asiento justo a tiempo.
Jung Ji-pil tomó un americano helado, yo tomé un té verde con leche frío y Lim Dae-han tomó una bebida de fresa con helado flotando encima. Se acompañó de un pan de miel cubierto con crema batida y espolvoreado con almíbar. Lim Dae-han estaba haciendo algo inusual al cortar pan con un cuchillo. La nata montada, que ya se había amontonado encima, había llegado al final de su vida útil.
"...Lo haré."
Lim Dae-han me entregó gentilmente el cuchillo cuando extendí mi mano. Cuando volví la mirada hacia un lado, Lim Dae-han cruzó una pierna con los brazos cruzados. Giró la cabeza hacia un lado y la inclinó hasta la mitad.
Lo hace para evitar hacer el más mínimo contacto visual con Jung Ji-pil. Corté el pan ya medio prensado y muerto. No quería escuchar el sonido del cuenco y el cuchillo frotándose. Jung Ji-pil, que anteriormente había permanecido en silencio, finalmente abrió la boca. Nos miró a mí ya Lim Dae-han por turnos, y luego preguntó con cuidado.
"...¿Lim Dae-han siempre hace todas estas cosas?".
Me alegré de haber hecho el corte. Porque no tenía que hacer contacto visual con Jung Ji-pil. Lim Dae-han me dio un codazo en el costado. Pensé que significaba que respondiera, así que levanté la cabeza y dije: "Uh-sí". Pero fue la cuchara la que vino frente a mí. Lim Dae-han recogió helado con sabor a fresa con una cuchara pequeña que era demasiado pequeña para él y me lo metió en la boca.
"Oh."
"No... No hagas esto frente a Ji-pil".
Normalmente lo habría tomado, pero no hoy. Detuve a Lim Dae-han mientras miraba a Jung Ji-pil. En ese momento, hice contacto visual con Jung Ji-pil. Abrió mucho la boca e hizo una mueca de perplejidad, mirando a Lim Dae-han y luego a mí.
"¿No están demasiado apegados el uno al otro en este momento?"
Lo estamos....? Simplemente supuse que era porque Lim Dae-han era muy grande y estaba muy cerca de mí. Lim Dae-han ignoró las palabras de Jung Ji-pil. No pudo evitar que se notara mi expresión de aburrimiento. Lim Dae-han me trajo mi bebida con esa expresión en su rostro. Luego comí helado. Simplemente sabía a helado de fresa de la tienda. Fue dulce y delicioso.
"Eres un punk"
Y luego, una maldición escapó de los labios de Jung Ji-pil.
"¿No se supone que debes negarlo ahora? Ahora mismo... esto es una locura... ¡Qué estás haciendo frente a mí!"
"Oye, Ji-pil-ah".
Cuando Jung Ji-pil levantó la voz, Lim Dae-han lo llamó.
"Tú lo sabes todo de todos modos".
Jung Ji-pil tembló en respuesta a la voz aterradoramente tranquila. Mierda,... Después de mirarme los pies, me acerqué al pan colocado frente a mí, lo recogí con mis propias manos y me lo comí.
"Usa un tenedor".
Cuando le entregué uno con cuidado, Jung Ji-pil dijo: "¡Tú te lo comes!". Mientras mastica el pan en su boca.
"Yo, traté de no decir nada. Pensé que era extraño. Me preguntaba por qué tú y Lim Dae-han de repente estaban pasando el rato así".
"Digamos la conclusión".
"¡No me interrumpas!"
Lim Dae-han se rió levemente ante la reacción de Jung Ji-pil. Inmediatamente miré a Lim Dae-han. ¿Jung Ji-pil fue gracioso...? Mis cejas estaban ligeramente arrugadas, pero luego bajé la cabeza para mantener mi expresión habitual. La mano de Lim Dae-han se movió más cerca, agarró y luego soltó mi mano. La torpeza de la mano que había perdido su agarre era sorprendente.
"Pero él, ah, me estoy volviendo loco".
"..."
"Sabes que puedes ver el patio de recreo desde la puerta trasera de la biblioteca".
Recordé el camino que caminé con Dae-han después de cenar ayer. Probablemente solo estábamos bromeando, no recuerdo que sucediera nada notable. Jung Ji-pil tembló y agregó una palabra cuando incliné la cabeza.
"¡Allí! Ki Young-hyun estaba..."
Yo..?
Jung Ji-pil, incapaz de controlar su ira, bajó la voz.
"Tocaste el trasero de Dae-han".
"¿y-yo?"
"Sí."
"¡No mientas!"
Al mismo tiempo, estaba agitado y alcé la voz. No podía creerlo, así que golpeé la mesa con mi mano apretada. Ruido sordo. El sonido de un corazón latiendo era similar al sonido de un puño golpeando la mesa.
"De verdad... Es por eso que tenía curiosidad sobre lo que estabas haciendo y te mantuve vigilado".
"Oye, ¿qué llevábamos puesto?"
"El sombrero negro de Ki Young-hyun. Normalmente no usas sombrero".
"..."
No podía negarlo. Mis labios se torcieron frenéticamente. Jung Ji-pil sonrió con confianza como si fuera un detective que resolvió el caso. Luego levantó el dedo índice y reanudó su discurso. Parecía haber estado ya convencido de que cerró los ojos.
"Eso fue todo, pero".
"Eso fue todo, pero?"
"Lim Dae-han puso su mano sobre la tuya".
"..."
"También dudaba un poco en el aire antes de colocarlos".
Jung Ji-pil imitó los gestos con las manos de Lim Dae-han. Hizo una pausa en el aire, y luego puso sus manos en el dorso de su mano, que había puesto sobre la mesa.
no me acordaba Cuando me volví para mirar a Lim Dae-han, él estaba mirando a otra parte. Sacudió las piernas y volvió la mirada hacia el lado opuesto de donde estábamos.
"¿Realmente estás en esa, esa, esa, esa relación?"
"Solo pregunta si estamos saliendo. Hablas demasiado".
Lim Dae-han rechazó la cuidadosa pregunta de Jung Ji-pil. Siguió frotándose los pantalones y sacudiendo las piernas a mi lado.
"... ¿Estás saliendo con?"
"Sí."
Lim Dae-han respondió sin rodeos. Jung Ji-pil abrió mucho la boca y se dijo a sí mismo: "Oh, Dios mío", y luego se tapó la boca.
"¿Lim Dae-han con eso, Ki Young-hyun...?"
"Oye, ¿olvidaste que estoy frente a ti?"
Creo que sé por qué puso 'eso' delante de mi nombre. Jung Ji-pil murmuró "Oh, Dios mío".
"Entonces Ki Young, siempre eres para un hombre..."
Lancé una mirada rápida a la otra mesa. Sin embargo, no parecía querer dejar de hablar. Volvió a preguntar, esta vez con un tono de voz más bajo.
"... ¿Te gustaban los hombres en primer lugar?"
"B-bueno, no creo que lo sea..."
Eché la barbilla hacia atrás y tartamudeé. Nunca he considerado que me gusten los hombres en particular. ¿Pero me gustan los hombres si me gusta Lim Dae-han? Miré a Lim Dae-han. Lim Dae-han estaba sacando el helado de la taza. Luego se llevó la cuchara a la boca y la tragó.
"... Entonces, ¿te gusta Lim Dae-han como hombre?"
"¿Por qué tienes tanta curiosidad?"
Solo entonces Lim Dae-han miró a Jung Ji-pil con una expresión severa y un tono en su voz. "No, es porque..." dijo Jung Ji-pil, señalándose a sí mismo. Cuando me hicieron esa pregunta, comencé a preguntarme también. Lim Dae-han mostró signos de morir de vergüenza cuando vino a mirarme a los ojos. Me froté la cara con las manos. Cerré los ojos con fuerza con la palma de la mano.
Los ojos de Lim Dae-han temblaron. La mirada que había estado temblando como si no pudiera controlarla pronto se calmó con un suspiro. Pero al final, no respondió más. Sacó lentamente la silla y se levantó de su asiento. "Ve al baño", dijo. Y se fue apresuradamente. Jung Ji-pil miró la espalda de Lim Dae-han, luego se llevó la mano a los labios y susurró.
"Supongo que originalmente eras gay".
"Eso es posible..."
"Es genial. Pero, ¿por qué están saliendo ustedes dos? Entonces, ¿él fue a estudiar por su cuenta todas las noches después de la escuela por tu culpa?"
"...Tal vez."
"¿Quién más sabe que ustedes dos están saliendo?"
"Tú eres el único que sabe, así que no andes hablando".
"No lo haré. No lo haré. Lim Dae-han me golpeará si hablo de eso".
Jung Ji-pil era el tipo de persona que valoraba su vida personal por encima del escrutinio que un amigo podría recibir de los demás.
"Oh, cierto", dijo Jung Ji-pil, que había estado girando los ojos durante un rato. Y él fue el único que hizo un gran escándalo aplaudiendo. Estaba claro que estaba exagerando en todo, probablemente sobre la chica que le presentaron.
"En ese momento, hubo un día en que Lim Dae-han me compró jjajangmyeon".
"Sí."
"Él me dijo esto en ese momento".
"¿Qué?"
"Él se acercará a ti, así que no se miren con la cara sonrojada".
Definitivamente era el camino de Lim Dae-han. Era un tono amenazante, Jung Ji-pil estaba intentando mantenerme alejado de Lim Dae-han en ese momento. Y fue cuando Lim Dae-han intentó quedarse conmigo de alguna manera. Ha existido durante bastante tiempo, pero... Pero, de hecho, no fue muy diferente.
"Wah, eso es increíble. Impresionante. Hay otro".
Jung Ji-pil era como un panelista en un programa de amor. Yo fui el único que se sonrojó. Al contrario, fue tan malo que yo, por otro lado, me sentí avergonzado.
"Originalmente estaba sentado detrás de ti".
"Sí."
"Pero sigo haciendo contacto visual con Dae-han desde el comienzo del semestre".
"¿Tú?"
"Sí. Por lo general, no mira hacia atrás en clase. Excepto cuando reparte los folletos".
"Ah..."
"Wow. ¿Han estado saliendo desde entonces?"
Negué con la cabeza vagamente. Ni siquiera sabía cuándo era el momento del que hablaba Jung Ji-pil. Sabía que le había gustado a Dae-han durante mucho tiempo. Escuchar sobre ese tiempo de otra persona me hizo sentir extraño por alguna razón. Me sentí obligado a rascarme como si me picara en el brazo.
Jung Ji-pil se inclinó un poco más y se me acercó. Sus ojos eran inocentes, en contraste con su voz cautelosa.
"¿Ustedes dos ya se han besado?"
"Para de preguntar."
Lim Dae-han regresó justo a tiempo. Jung Ji-pil, que no podía hacerle a Dae-han tantas preguntas como me hizo a mí, finalmente se calló. Mi cara se estaba calentando a pesar de que el aire acondicionado estaba encendido. Jung Ji-pil le preguntó a Lim Dae-han mientras masticaba y torcía los labios. Por lo menos, tenía una pregunta para él.
"Tú,"
"Qué"
"¿No fumas?"
"Lo dejé "
"Vas por ahí bebiendo",
"No he bebido desde que comencé a salir con él..."
"Tú no estudias".
"Lo estoy haciendo ahora".
Luego agregó apresuradamente.
"Memoricé 200 palabras en inglés ayer".
De hecho, es desafortunado porque Jung Ji-pil no estaba en condiciones de juzgar los estudios de otras personas. Jung Ji-pil y Lim Dae-han tienen calificaciones similares. Jung Ji-pil bajó abruptamente la voz, fingiendo ser digno de qué concepto tenía.
"De todos modos, sé amable con Young-hyun. Te estaré observando".
Lim Dae-han ni siquiera se rió cuando escuchó esas palabras. Levantó una comisura de la boca y lo ignoró.
"Y no deberías estar haciendo un skinship de tan alto nivel afuera. Como soy yo, puedes seguir adelante. Sin embargo, ¿qué harías si fuera otra persona? Y los estudiantes deben cumplir con sus responsabilidades. Y así, eso. .."
La cara de Jung Ji-pil se puso roja mientras hablaba. Golpeé mi dedo índice sobre la mesa y dije.
"No pienses en eso, Jung Ji-pil".
"¡¿Cuándo...?! ¿Cuándo dije que tuve un pensamiento travieso?"
***
Notas... en la vida yo soy Ji pil con mis amig@s y sus parejas. Jajaja
Capítulo 34
Nos separamos de Jung Ji-pil después de comer juntos. Lim Dae-han y yo éramos los únicos que quedaban. Caminábamos uno al lado del otro. Estábamos a un paso de distancia.
Lo que dijo Jung Ji-pil antes me molestó. Lim Dae-han, por otro lado, no tenía idea de cómo me sentía y siguió acercándose a mí. En cierto modo, podría ser solo un andar humano. Tengo curiosidad por saber por qué no lo hubo. Una persona que siempre se pega a él cuando lo acompaña. Sin embargo, era diferente del tipo de personas que siempre estaban con Lim Dae-han.
"Veamos una película".
Lim Dae-han, que me había mirado varias veces, pronto se dio por vencido e hizo una sugerencia. Mientras caminaba hacia su habitación, levanté la cabeza en respuesta a la repentina sugerencia. Pregunté, mis ojos bien abiertos.
"¿No estás cansado?"
"No precisamente."
"¿No quieres acostarte?"
"Las sillas del cine son cómodas".
"Estabas incómodo".
"Siéntate en el asiento de la pareja"
No se perdió una palabra. Por supuesto, yo también. No sé por qué se esforzaba tanto por no entrar cuando ya estaba en casa. Sin embargo, no pude decirle que quería ir a su habitación rápidamente o que quería ir y hacer esto y aquello, así que asentí y me tragué mis palabras. Y el lugar al que llegamos era cine cercano a la casa.
Había mucha gente porque era una tarde de fin de semana. Personas de diferentes edades estaban dispersas. Amigos, amantes y familiares... También estaban presentes muchos de los amigos de Lim Dae-han. "Oye, Dae-han-ah..." gritaron. Fingí conocerlos y los saludé diciendo: "Hola". Cuando moví la mirada después de notar que tenían conversaciones conmovedoras, Lim Dae-han terminó rápidamente la conversación y volvió a mi lado.
"Parece que tienes muchos amigos".
Incluso si me refería a ellos como amigos, todos eran tipos arrogantes que pasaban los fines de semana fuera de la escuela en el cine o en el centro. Para mí, lo mejor que podía hacer era ir a una sala de PC y jugar, o a una sala de karaoke y cantar una canción en voz alta, comer helado en una heladería que no me convenía y luego pasar el tiempo sin nada que hacer.
"No sé."
Lim Dae-han terminó la conversación así. La película se eligió en función del número de pantallas que tenía. Incluso hubo un intervalo de 10 minutos, pero Dae-han eligió el intervalo de 30 minutos. Compró una bebida grande, pero solo usó una pajilla. Qué demonios. Si ese es el caso, deberíamos simplemente chuparnos los labios y ver una película en casa, pero no estoy seguro de que debíamos ir al cine. Pero no me desagrada, así que lo dejé como lo hizo Dae-han.
Se sentía como si estuviéramos en una cita. Caminé por la sala de juegos y estaba enojado frente a la máquina de garras, donde Lim Dae-han perdió fácilmente 5000 wones. Pasé por delante de la librería y entré en la tienda de accesorios.
Había muchos productos con emoticonos de melocotón que Lim Dae-han me enviaba casi todos los días. También estaba su almohada para el brazo. También hubo un producto de carácter popular. Fui yo quien lo agarró justo cuando estaba a punto de pasar sin ningún motivo.
"Dae-han, eso... Ya sabes la almohada que abrazas cuando duermes".
"Sí."
"¿Te gusta ese personaje?"
"No precisamente."
Cada personaje parece tener un nombre, pero yo no lo sabía. Para ser honesto, no estaba lo suficientemente interesado como para recordar cada uno de sus nombres. Aún así, sabía que los más populares eran los osos o los leones. Inmediatamente pensé en Lim Dae-han cuando vi ese personaje. Solía ​​enviármelo todo el tiempo. Creo que era más lindo que el melocotón...
"Entonces, ¿por qué lo compraste?"
"... Simplemente lo tome sin pensarlo mucho".
Lim Dae-han vaciló un poco.
El emoticón de melocotón y Lim Dae-han no iban bien juntos. Era un sentimiento extraño. Cuando no dije nada, miró la hora por su cuenta y asintió para irse de inmediato. Tuve un mal presentimiento sin motivo aparente. Esperaba que lloviera, y seguí mirando hacia atrás como si dudara en regresar a pesar de tener un paraguas. De repente dejé de caminar cuando salí. Lim Dae-han, que estaba unos pasos por delante, también se detuvo.
"N-necesito usar el baño por un momento. Está en la entrada. Vuelvo en menos de un minuto".
"Vamos Juntos…"
"¿Por qué quieres ir al baño conmigo?"
¡ve primero! Entonces apresuré mis pasos de inmediato. Incluso cuando no podía ver a Lim Dae-han, seguí corriendo. Entré en una tienda de accesorios por la que Lim Dae-han y yo habíamos pasado. Traje una almohada de brazo de oso naranja conmigo. Rápidamente lo pagué y lo envolví en una bolsa de plástico. Lim Dae-han permaneció inmóvil frente a la estación de inspección de boletos. Cuando me acerqué, miró mi mano.
"¿Qué es?"
Lim Dae-han entregó la entrada de cine al personal y me preguntó. El personal dijo que teníamos que ir a unos tubos con un círculo.
"Te contaré sobre esto más tarde".
La bolsa de compras de plástico ya tenía marcas registradas y caracteres dibujados, pero quería contárselo más tarde. Mi corazón latía con fuerza y ​​aleteo mientras hablaba, pero Lim Dae-han arrugó la frente y giró la cabeza hacia el otro lado.
La película fue genial. Hubo rastros de esfuerzos para capturar la alegría y la tristeza en dos horas. Había personas retorciéndose en el medio, pero Lim Dae-han solo miró al frente con una cara inexpresiva. En el medio, abrí y cerré los puños solo.
Me recordó la primera vez que vimos una película juntos. En ese momento, toda mi atención se centró en besar a Lim Dae-han, por lo que no puedo recordar correctamente el contenido de la película. Pero hoy fue un poco cómodo. Si había algo que me molestaba, era la bolsa de compras en mis brazos.
Tenía curiosidad por saber qué pensaría Lim Dae-han cuando recibiera esta almohada para el brazo. Tal vez me pregunte por qué compré esto o en realidad le gustaría. Por supuesto, si fuera Lim Dae-han, le gustaría. Su foto de perfil de Messenger era obviamente la pasta que hice.
Sin ninguna razón, mis labios se curvaron y una sonrisa se filtró. Jeje. Me estaba riendo por dentro, pero Lim Dae-han me dirigió una mirada extraña. ¿Fue audible? Pero me reí por dentro.
Apreté los labios con fuerza y ​​pretendí concentrarme en la pantalla. En la pantalla, el padre del personaje principal estaba muerto. La persona frente a mí estaba sollozando incontrolablemente. No podía creer que me estaba riendo en esta situación. Al final, fingí no saber y me froté los ojos. No lloré, pero tuve que actuar como si lo hiciera.
Caminamos juntos a mi casa después de ver la película. Contrariamente a mis expectativas de ir a la casa de Dae-han de inmediato y pasar algún tiempo con él, Dae-han me llevó a casa como si fuera natural para él hacerlo.
No dije nada ni siquiera cuando llegamos frente a mi casa. Los ojos de Lim Dae-han estaban claramente llenos de arrepentimiento. ¿Fue por lo que dijo Jung Ji-pil sobre la responsabilidad del estudiante? Eso era solo decir, y no había forma de que Lim Dae-han pudiera molestarse por las palabras de Jung Ji-pil. Sostenía a Lim Dae-han, que había llegado al frente de la casa y estaba a punto de irse.
"...Vamos al pabellón."
Lim Dae-han me siguió al pabellón después de escuchar mis palabras. No parecía querer separarse, pero siguió haciéndolo, así que no lo sabía. En el pabellón, nos sentamos uno al lado del otro. Con la cabeza vuelta hacia un lado, le pregunté a Lim Dae-han.
"Uh, no fuimos a tu casa hoy, ¿verdad?
"Sí."
"¿Por qué?"
Lim Dae-han, que solo miraba al frente, también se escabulló e hizo contacto visual.
"Pensé que estabas incómodo".
"¿yo?"
"Sí,"
"Qué..."
"¿Cometí un error en el cine?"
Más bien, Lim Dae-han me preguntó de vuelta. Incliné la cabeza. La delgada bolsa de plástico que sostenía se desmoronó en mis brazos.
"¿O cometí un error cuando estábamos con Jung Ji-pil?"
"¿Qué significa eso?"
"Manten..."
"¿Sí?"
Agarré la bolsa de compras con mis brazos y agarré el dedo con mi mano. Lim Han respiró hondo mientras solo tocaba su dedo índice. Sus anchos y duros hombros también estaban más cubiertos de hierba que de costumbre.
"Estamos juntos, pero ni siquiera te enfocas".
"..."
"Podrías acudir a mí si necesitas algo".
Su atención se centró en la bolsa de compras en mis brazos. Quizás Lim Dae-han pensó que lo había comprado en secreto. No podía concentrarme mientras miraba la película porque había comprado una almohada para el brazo de Dae-han y estaba imaginando lo emocionado que estaría él de recibirla solo. Caminamos un poco más separados cuando caminamos juntos porque lo que dijo Jung Ji-pil me había estado molestando...
Lim Dae-han respiró hondo. Luego agarró mi dedo y comenzó a jugar con él.
"Es difícil. Ki Young-hyun".
Lim Dae-han murmuró para sí mismo. Esas palabras hicieron que mi corazón latiera con fuerza y ​​​​cayera. Así me sentía cada vez que estaba con Lim Dae-han.
"Cuando estoy contigo, solo te veo a ti"
"..."
"Pero, sinceramente, no lo sé porque no he vivido con mucha autoconciencia".
Miré a Lim Dae-han. El sol era más sofocante que el mediodía. Y mi corazón se aceleró como un niño corriendo en un patio de recreo en un caluroso día de verano. Parecía como si las emociones de Lim Dae-han fueran contagiosas para mí.
No podía pensar en nada que decir. Esta emoción podría haberse definido más, pero era demasiado grande y grandiosa para salir de la boca de un chico de 18 años.
Lim Dae-han, que era descuidado con los demás. La personalidad contundente y rebelde de Lim Dae-han. No tenía nada más que poder, por lo que era simplemente Lim Dae-han.
Lim Dae-han, que visitaba mi casa todas las mañanas. Lim Dae-han siempre me ponía algo en la boca. Lim Dae-han cuyo rostro se vuelve rojo brillante debido a la timidez al expresar afecto. Lim Dae-han, que estudió mucho y se quedó hasta tarde en la escuela por mi culpa.
Ah...
Hablé con cuidado.
"En Dae Han."
"Sí."
"Gracias por pasar el rato con Ji-pil hoy".
"..."
"Y gracias por comprarme comida y llevarme a ver una película. Y..."
"No hay problema. Di lo que quieras decir".
Lim Dae-han cambió su expresión rápidamente. Me rasqué la frente con timidez y me pasé el pelo corto. Luego le entregué la bolsa de la compra que llevaba a Lim Dae-han, que estaba sentado con las piernas ligeramente separadas y caídas, a diferencia de mí, que estaba sentado tranquilamente en una posición erguida.
"Y esto es tuyo. Lo compré para ti…"
"..."
"Es la almohada para el brazo. Probablemente sea del mismo tamaño que la que estás usando. Solo el personaje es diferente. Lo compré porque pensé en ti. Pensé que me arrepentiría si no lo compraba".
Lim Dae-han sacó la almohada para el brazo de la bolsa de compras. Era el mismo producto, solo que el carácter era diferente.
"Incluso cuando estaba viendo una película, no podía concentrarme porque estaba pensando en darte esto. Lo siento si te ofendí".
Lim Dae-han continuó en silencio. Luego enganchó e inclinó la espalda. El amplio respaldo de Dae Han me llamó la atención.
"Me estoy volviendo loco..."
Lim Dae-han levantó la cabeza y suspiró. Su rostro estaba rojizo como si tuviera un resplandor de puesta de sol.
"Gracias, Ki Young-hyun".
"Sí."
"No quiero abandonar el de la escuela".
El espacio entre sus cejas se arrugó lentamente. ¿Entendí mal? ¿Estaba insinuando que no quería usar el que le había dado? Las reacciones de Lim Dae-han no fueron tan malas como había anticipado antes en el cine. Lim Dae-han tartamudeó y habló como si exhalara su último aliento.
"Esa cosa."
"..."
"Lo compré porque pensé en ti".
Lim Dae-han se humedeció los labios con la lengua después de que terminó de hablar. La lengua roja sobresalía del espacio entre los labios y luego desaparecía. Estaba claro que sin importar lo que hiciera, nunca podría llegar a los sentimientos de Lim Dae-han. Miré a Lim Dae-han con cara de perplejidad. Algo estaba hirviendo dentro de mí. Me volví para mirar a Lim Dae-han. Mi mano apretada tembló.
"Compré esto para ti, así que bésame…"
***
La mayoría de los estudiantes de la clase estaban acostados boca abajo. Era natural sentirse exhausto al final de los exámenes finales. "Los niños de estos días", dijo la maestra, apoyándose en la mesa. Era una señal clara de que no encendía el aire acondicionado cuando era más joven, por lo que no podía dormir porque hacía calor en la escuela.
Escribí palabras en inglés en un bloc de notas, las hojeé una vez desde arriba y luego cerré el cuaderno. Me estiré para aliviar mi cansancio después de estar mucho tiempo en una misma posición. Puaj. El gemido salió naturalmente. Me volví lentamente. Lim Dae-han y su compañero de escritorio ya estaban en el país de los sueños. Lim Dae-han abrazó la almohada de color melocotón y durmió bien.
... Lo compré antes de hablar contigo, pero es vergonzoso admitir que lo compré por ti. Lo compré porque era tan adorable. También había muchas cosas que se veían lindas.
Aunque fue hace unos días, la voz de Lim Dae-han todavía era vívida. Una voz baja y vacilante. el aire caliente Incluso el crujido del vinilo que acompañaba cada uno de sus movimientos.
"Gracias por comprarlo porque pensaste en mí. Pero me gustaría acostarme con el de la escuela. Por favor entiende."
Incluso entonces parecía avergonzado. Toqué a Lim Dae-han en el hombro. Levantó su cabeza después de un fuerte estremecimiento. Frunció el ceño y tiró de mi mano.
"¿Cómo está Ra Xion?"
Cuando pregunté, Lim Dae-han asintió y me dio una respuesta aproximada. Murmuró algo con un tono de voz somnoliento.
"Nos vemos luego en casa, Ka Young-hyun..."
Era una ventaja burlarse de él mientras tanto.
***
Notas
Este Capítulo es lo que necesitaba ☆ me encanta como va avanzando el romance entre ambos ♡
Capítulo 35
En enero, a la edad de 17 años, cuando las tormentas internas y las olas eran más severas que nunca, los días eran particularmente fríos y amargos.
Lim Dae-han consideró que la transición de la escuela intermedia a la secundaria fue el período más agitado de su vida. Se hizo un piercing como si ya no fuera un estudiante en su escuela secundaria, donde interfirió mínimamente, y no tenía idea de qué pasaría con la escuela secundaria, que aún no se había decidido.
Todo era precario y aburrido. A diferencia de otros estudiantes, Lim Dae-han no tenía una escuela específica a la que asistir. A pesar de que estaba considerando asistir a una escuela secundaria industrial, por consejo de su hermano mayor, quería asistir a varias escuelas secundarias de educación, pero esto se debió a que aún no se había hecho el anuncio.
No tenía intención de asistir a la universidad, pero mirando hacia atrás, se arrepintió en vano. Era simplemente una cuestión de pasar el tiempo sabiamente y jugar como de costumbre. Si no tenía nada que hacer después de graduarse, podría unirse temprano al ejército y aprender a trabajar bajo la supervisión de sus padres. Su padre le preguntó qué tenía de bueno poner un cuchillo en la piel de un animal y le dijo que fuera a hacer lo suyo. Pero esa era la carnicería de su padre, y varios restaurantes de carne operaban como una cadena.
Gracias a eso, Lim Dae-han ha podido vivir su vida sin que le falte ni le falte nada. Por supuesto, no había codicia. En el mejor de los casos, era solo un grupo de chicos que se reunían para beber, fumar o pasar el rato con chicas, lo cual no era apropiado. No era lo suficientemente difícil coquetear con el sexo opuesto mientras volvía la mirada como los otros chicos, y armar un escándalo en un grupo no encajaba con su personalidad.
Cansado de matar el tiempo en un motel donde sus amigos se hospedaban en grupos, Lim Dae-han se sentó solo en una silla que sacó frente a una tienda de conveniencia. Su respiración se extendía cada vez que tomaba una respiración profunda. Había un total de tres sombrillas. Estaba sentado en el centro y junto a él había hombres de mediana edad con ropa descuidada que habían estado bebiendo alcohol desde el amanecer. También ha estado bebiendo desde la luz del día. Lim Dae-han los inspeccionó de arriba abajo, luego sacó un cigarrillo de su bolsillo y lo encendió.
Tak: cuando el encendedor se incendió, la llama se extendió a la mecha. El humo del cigarrillo invadió naturalmente su garganta mientras inhalaba lentamente.
Estaba perdiendo el tiempo porque no tenía nada que hacer. Con un tintineo, un niño salió de la tienda de conveniencia. Era pequeño y delgado. Su piel era impecable, sin imperfecciones. Su flequillo era bastante largo, y las esquinas de sus pestañas estaban cayendo suavemente. Sus labios rojos estaban hinchados por arrancarse las células muertas de la piel. el chico en el jersey acolchado azul marino sostenía una taza de fideos en sus manos. Los palillos de madera estaban cortados por la mitad e insertados como pinzas en la tapa.
Tal vez el chico tenía más o menos su edad. Lim Dae-han, que era más maduro que sus compañeros, no hizo revisar su tarjeta de identificación ni siquiera cuando compraba cigarrillos. También había una razón por la que era tan grande. Ya medía 190 centímetros antes de comenzar la escuela secundaria.
El chico miró a su alrededor e hizo contacto visual con Lim Dae-han. Sus ojos se abrieron con sorpresa, pero rápidamente desvió la mirada. No había nada que ver, pero solo miró fijamente la tapa del ramen. Parecía un conejo con las orejas levantadas por la sorpresa. Se esforzó por no mostrarlo, pero no pudo evitarlo.
El niño pronto se sentó en un asiento vacío y puso el ramen sobre la mesa.
"Hace frío."
El chico se llevó la mano a los labios y exhaló mientras murmuraba para sí mismo. Luego movió su bolsa de detrás de él hacia el frente y sacó un fajo de papel. A pesar de que la calle estaba llena de moteles y bares disfrazados de restaurantes, había un apartamento bastante grande al otro lado de la calle y parecía estar asistiendo a una academia cercana. Lim Dae-han miró al niño mientras fumaba un cigarrillo en su boca.
A pesar de que el niño vestía un suéter acolchado, Lim Dae-han todavía pensaba que era pequeño. El cabello negro bien establecido era incuestionablemente más largo que el suyo. El niño murmuró para sí mismo mientras sacaba el papel, que probablemente era una palabra en inglés. Luego tomó los palillos de madera del recipiente de fideos y comenzó a rebuscar entre los fideos.
"Delicioso."
El niño hablaba mucho solo.
Lim Dae-han lo miró con la cabeza inclinada en ángulo. El niño, que todavía estaba leyendo con la cara enterrada en el periódico, volvió suavemente su mirada hacia Lim Dae-han. Sus miradas se encontraron una vez más.
Lim Dae-han se mordió el labio inferior y evitó mirarlo de inmediato porque se sentía incómodo. Se frotó los labios con la mano que acababa de tirar el cigarrillo. Jugueteó con sus labios sin razón aparente antes de volver su atención al chico.
Lim Dae-han no podía apartar la mirada de su perfil lateral mientras el chico comía sus fideos y no podía apartar la vista del papel. Su cuerpo estaba tapado y uno de sus ojos estaba arrugado. Su cuerpo estaba inusualmente picado. Él necesita volver. Lim Dae-han finalmente se puso de pie. Caminó hasta el motel con sus amigos sin mirar atrás.
El chico solo se veía bonito. Simplemente bonito. Mientras pensaba en ello, Lim Dae-han de repente se dio la vuelta. El chico lo miró brevemente antes de volver a bajar la mirada. Lim Dae-han dio un paso atrás y miró al chico antes de darse la vuelta. Y al día siguiente. y al día siguiente, se sentó en el mismo lugar e hizo lo mismo. Pero el chico nunca apareció, y los dos nunca se volvieron a ver.
Por lo tanto, encontrar al niño en el pasillo, que es mayormente utilizado por los alumnos de primer grado, fue una agradable sorpresa. Lim Dae-han solo lo vio una vez, pero el chico seguía molestándolo. Lo ha estado mirando una y otra vez. Como estudiante de primer año, llevaba una etiqueta de plástico con su nombre escrita "Ki Young-hyun". Hicieron contacto visual a veces, pero Ki Young-hyun no lo reconoció, y Lim Dae-han tampoco fingió conocerlo. Por lo tanto, los dos pasaron su vida escolar adecuada para sus propias vidas hasta justo antes de la colisión en un día de verano.
***
Las vacaciones de verano, que habían sido bastante relajantes, estaban llegando a su fin. Fueron unas vacaciones similares a las de años anteriores, pero sutilmente diferentes. Lo único que me hacía feliz era que no tenía que ir a la escuela. Debido a que mis calificaciones no bajaron y de hecho mejoraron en comparación con el examen parcial, acordé con mis padres tomar clases adicionales a las 6 p. m., incluido el autoaprendizaje.
Incluso si Lim Dae-han no asistía a clases complementarias, podía visitarlo con frecuencia en su casa, pero mis expectativas se arruinaron. Lim Dae-han tomó clases complementarias este verano. También está completamente reservado hasta las 6 p.m.
Tan pronto como se dio cuenta de que mi compañero de escritorio no estaba tomando clases adicionales, se movió al asiento a mi lado. Todos los días, pasaba mi tiempo tratando de resolver un problema mientras él dormía, hablaba por teléfono, me miraba o me gastaba bromas. Para ser honesto, no pensé que tomaría esta clase suplementaria con él, pero lo hicimos.
La clase suplementaria de tres semanas también ha terminado y he decidido estudiar en la casa de Daehan. Mis padres estuvieron de acuerdo cuando les dije que iría a la biblioteca por la mañana. De todos modos, no tenía ninguna razón para sentirme culpable por estudiar en la casa de Dae-han, pero me sentía incómodo porque mi hermano me lo preguntó sin motivo aparente.
De todos modos, todavía estaba en la casa de Lim Dae-han. Después del almuerzo, estaba llena de anticipación sobre qué hacer ahora, pero él se estaba preparando para irse.
"... ¿Adónde vas?"
Pregunté mientras sostenía una almohada Ra Xion en mis brazos y disfrutaba del aire fresco del aire acondicionado. Lim Dae-han se puso la camisa y respondió simplemente.
"Voy a ver a los muchachos por un momento".
“¿Por qué?"
"Porque están en frente de la casa".
"... Entonces, ¿por qué no los traes a casa?"
Pensé que había cometido un error después de hablar. Se hizo natural para mí quedarme en la casa de Lim Daehan porque me había adaptado a mi vida con él. Así es. Sus amigos no tenían idea de que estaba lo suficientemente cerca para visitar la casa de Dae-han. Lim Dae-han se me acercó después de vestirse.
Me encogí, pero Lim Dae-han, que estaba sentado en la cama, bajó la cabeza para mirarme. Nuestros labios naturalmente hicieron contacto. Después de un rato de chuparme los labios y frotarme las mejillas como masa para amasar, Lim Dae-han levantó lentamente la cabeza. No había un día que pasara sin que nos besáramos.
"¿Realmente puedo traerlos?"
"Sí... A menos que te sientas incómodo".
"Solían venir a menudo, así que realmente no me importa".
Lim Dae-han me tocó la mejilla con la mano. No me dio una bofetada en la cara, pero fue tan brusco que fruncí el ceño y evite los gestos. Lim Dae-han inmediatamente se levantó de su asiento y tocó su teléfono celular. Fue menos de un minuto después cuando alguien presionó la contraseña repetidamente. Sin embargo, cuando un sonido de advertencia indicó que la contraseña era incorrecta, Lim Dae-han salió y abrió la puerta.
"¿Cambió su contraseña?"
"Sí."
"Ah, traidor. Así es como nos tiraste".
Era una voz familiar. Los dos hombres que se quitaron los zapatos y entraron en la habitación asomaron bruscamente la cabeza en la habitación.
"Es Ki Young Hyun".
"Es Ki Young Hyun".
Fueron Lee Deok y Park Yeo-sun. También eran amigos de Lim Dae-han. Estábamos en la misma clase, pero casi nunca nos hablábamos. Dae-han había estado solo conmigo recientemente, por lo que no había conexión entre nosotros.
Lim Dae-han se sentó en la cama de espaldas a mí. Park Yeo-sun naturalmente se sentó en una silla, y Lee Deok metió la mano en su bolsillo y golpeó un paquete de cigarrillos con su palmera. Lim Dae-han, que lo vio, dijo solemnemente.
"Oye, si vas a fumar, fuma afuera".
"¿Qué?"
"Fuma afuera. Porque dejé de fumar".
"Eh Dae Han.”
Lee Deok agitó su mano frente a Lim Dae-han. Era una cara seria.
"¿Te sientes enfermo? ¿Qué te pasa?"
"¿Me has visto fumando últimamente? No voy a fumar, así que puedes fumar afuera o no fumar en absoluto".
Lim Dae-han actuó como un general. Lee Deok, que sostenía un paquete de cigarrillos en la mano, frunció los labios y metió los cigarrillos en su bolsillo.
"Di lo que quieras decir."
Lim Dae-han echó los brazos hacia atrás. Miré los dedos llenos de bultos de Dae-han y levanté la cabeza. Hice contacto visual con Park Yeo-sun. Park Yeo-sun fue un poco autoritario. No se sentía igual que Lim Dae-han, pero Park Yeo-sun parecía el más atractivo de los tres, incluso si estaba de mal humor. La cara de Lee Deok era redonda y su tono de voz era alto, dando la impresión de que se estaba asfixiando. Cuando en realidad llamo a Lim Dae-han, "¡Dae-han! ¡Dae-han!" Él gritó.
"Hola, Lim Dae-han. Estoy decepcionado. ¿No te acuerdas? Mi tío dijo que me prestaría una pensión antes de que terminaran las vacaciones de verano. Así que vamos a jugar".
"Oh."
¿Qué quiere decir esto?
"Pero ni siquiera puedo contactarte porque estás tomando clases suplementarias".
"Ah. Apagué las notificaciones".
"¿No te dije que activaras las notificaciones?"
Me senté en silencio y escuché su conversación. Lim Dae-han se comunicaría conmigo durante al menos cada 5 minutos . Incluso si era una respuesta corta o un emoticón, respondía. Si no tenía nada que decir, me preguntaba qué estaba haciendo de nuevo, o me llamaba por teléfono o salía frente a mi casa.
Me sentía extraño cada vez que notaba una diferencia entre lo que le hacía a sus amigos y lo que me hacía a mí. Me picaba la palma de la mano y quería rasparla. Contuve la respiración y apreté mi agarre .
"Entonces, ¿cuándo vas? Honestamente, la fecha no importa".
"Eh, tal vez".
"¿No puedes ir con Hyo-in noona? A ella realmente le gustas. Creo que intentará coquetear contigo antes del final de las vacaciones de verano".
"Oh, no digas cosas asquerosas como esa".
La reacción de Lim Dae-han fue dura. Me puse rígido en el acto. Sinceramente, no me importaba cuando decían que se iban de viaje, aunque fueran tres, pero me avergonzaba el nombre de la persona que de repente se le ocurrió. Sin embargo, ¿cómo fueron los tres a un lugar así con el sexo opuesto? Incluso parecía estar acostumbrado.
En Corea, donde se difundieron las ideas confucianas de la dinastía Joseon, fue un viaje entre sexos opuestos que no parecen estar casados ​​o incluso amantes. Además, ¿Dae-han no estaba saliendo conmigo?
"Yo también."
Mi voz salió sin querer. Lee Deok y Park Yeo Sun. Y las miradas de las tres personas fueron atraídas hacia mí en el orden que comenzó con Lim Dae-han. Hice una pausa, arrugando a Ra Xion, que sostenía en mis brazos.
"... ¿No puedo ir yo también?"
Absolutamente, no tenía intención de sospechar de Lim Dae-han.
"No."
El primero en responder a esas palabras fue Lim Dae-han. Lim Dae-han respondió sin dudarlo.
Park Yeo-sun le preguntó a Lim Dae-han en lugar de a mí.
"¿Por qué? Solo llévalo contigo. Estás cerca estos días".
"No."
Lim Dae-han se mantuvo firme. Ni una sola expresión facial cambió. Mi expresión se arrugó en ese rostro inexpresivo.
“...”
Estaba decepcionado.
“...”
Lim Dae-han me miró a la cara por un momento. Luego se levantó de su asiento y sacó la billetera que había dejado sobre el escritorio. Se lo dio a Lee Deok y Park Yeo-sun.
"Compra algunas bebidas. Aquí solo hay agua para beber".
*...¿De repente?"
"Sí, no puedo soportarlo porque tengo mucha sed".
Lee Deok dudó por un momento y Park Yeo-sun se levantó para fumar un cigarrillo. Lim Dae-han, que había estado observándolos a los dos irse, me miró de nuevo.
Estiré mi cuerpo en la cabecera de la cama y me relajé. Bajé la cabeza por la decepción. Solo me miré los dedos de los pies. Lim Dae-han inclinó su espalda, una pierna en la cama. Bajó su cuerpo y me miró a los ojos. Incluso con su rostro frente a mí, permanecí inmóvil.
"No sería divertido, entonces ¿por qué dices que me estás siguiendo?"
"¿Por qué no puedo ir?"
Mi voz estaba llena de decepción. Para ser honesto, traté de mostrar algunas cosas, así que Lim Dae-han miró a través de mis labios secos. Estaba lleno de nerviosismo.
Lim Dae-han puso su mano en mi mejilla. Cuando levanté la cabeza, la agarré con fuerza y ​​la arreglé.
"¿Vas a ir a jugar con otras personas?"
"Qué..."
"Entonces, ¿por qué odias la idea de que vaya contigo?"
"No es que lo odie. La próxima vez juntos..."
"Vas a ir y hacer algo raro".
Los ojos de Lim Dae-han se entrecerraron. La mano de Lim Dae-han me tocó la mejilla y los labios una y otra vez.
"No me toques".
Hablé con bastante frialdad, pero él ni siquiera fingió escuchar.
"Obviamente lo son"
"Sí."
"Te van a pedir de beber".
"Yo también puedo beber".
Miré a los ojos de Lim Dae-han en silencio mientras hablaba. Su rostro estaba arrugado.
De hecho, solo bebí alcohol una vez el año pasado, en un viaje escolar. Todos los demás empacaron alcohol para un viaje escolar a la isla de Jeju, pero yo no. Pero el de Jung Jipil era tan pesado que me pidió una botella de Pringles con soju para poner en mi bolso, lo cual hice con calma.
Cuando llegamos a la isla de Jeju, el alcohol de todos fue confiscado, pero solo se permitió el paso de mi bolso, y 7 personas compartieron una botella de soju y dos botellas de cerveza de gran capacidad que el maestro había comprado ese día. Así que estaba bastante seguro de que había estado bebiendo hasta cierto punto.
Asentí como si enfatizara
"Yo también puedo beber".
Lim Dae-han ni siquiera se rió.
Lim Dae-han me miró con una expresión incómoda. Parpadeé y miré a Lim Dae-han frente a mí, quien me rascó la mejilla con el dedo índice. Me hizo un poco de cosquillas y, como era tímido, me mordí el labio inferior.
Lim Dae-han dijo sin rodeos.
"Yo no voy."
Era casi como si no pudiera ir. No parecía querer llevarme con él a toda costa. Aparte de su corazón, también me sentí aliviado de que se fuera de viaje con sus amigos. Incluso si él no fuera, yo estaba considerando ir solo. Fue porque quería conocer a los amigos de Lim Dae-han tanto como él lo hizo con Jung Ji-pil.
"¿Por qué estás tan triste?"
Lim Dae-han, que estaba tocando suavemente mi mejilla, se movió para tocar mis labios. Busqué un poco y envolví mi mano alrededor de su hombro. Presioné mis dedos como si los estuviera amasando, pero él no se movió. Luego miró mis dedos, colocó su mano detrás de mi espalda y me levantó.
Apretó sus manos y me levantó. Levanté mi cuerpo y dócilmente seguí sus gestos. Intercambiamos respiraciones ligeras a través de los espacios entre nuestros labios naturalmente entrelazados. Nuestros cuerpos se aferraron como un pulpo a medida que aumentaba nuestra concentración. Lim Dae-han me acarició la espalda mientras también me chupaba la lengua. Incluso masajeó mi cuerpo, que estaba desprovisto de músculos. También envolví mis brazos alrededor del cuello de Lim Dae-han.
Lim Dae-han debe haberse vuelto más suave. Cuando nuestros labios se separaron ligeramente, le susurré.
"Yo también quiero ir de viaje con tus amigos".
"¿No podemos ir solo como nosotros dos?"
Lim Dae-han levantó una ceja cuando negué con la cabeza. Me di cuenta de que no le gustaba a través de su frente arrugada, pero me abrazó con fuerza y ​​se quedó quieto.
La voz baja y tranquila de Lim Dae-han resonó en mis oídos. Se me puso la piel de gallina en la espalda.
"¿Por qué quieres ir tanto?"
"Quiero llevarme bien con tus amigos".
"No quiero que estén cerca de ti".
Su voz gruñona me hizo reír. Le di más fuerza a mi brazo, que estaba agarrando el cuello de Lim Dae-han. Lim Dae-han me frotó la espalda como si fuera un bebé. Había un sonido reprimido cada vez que Lim Dae-han movía la palma de su mano. Era evidente que no tenía ningún interés en ser padre.
"Dae-han-ah, vamos juntos.”
Me sentí un poco cohibido después de decir, "Vamos", con mi voz estirada. No dije nada más porque estaba fingiendo ser lindo. Me quedé quieto con la frente enterrada en el hombro de Lim Dae-han. Me invadió una ola de vergüenza. No tenía que actuar linda solo porque estaba saliendo con un hombre. Además, yo no era el más simpático ni el más alegre como los hermanos más pequeños. Contuve la respiración por un rato. Lim Dae-han empujó mi hombro y me obligó a acostarme en la cama antes de que pudiera reaccionar.
“...”
*... Incluso sabes todo eso."
Lim Dae-han habló en un tono más bajo de lo habitual. Fue vergonzoso actuar lindo, pero no tenía nada que decir cuando reaccionó torpemente. Parpadeé y apenas logré hablar.
"Lo siento..."
Tan pronto como me disculpé cuidadosamente, la cara de Lim Dae-han se calentó rápidamente. Rápidamente se enfrió después de que su rostro se puso rojo brillante.
Lim Dae-han se quedó quieto y se acostó sobre mí, se acostó sobre mí. Era pesado, pero no sabía qué decir en la situación actual, así que permanecí en silencio.
"Vamos juntos."
La voz de Lim Dae-han vino cerca de mi pecho. Hubo una suave vibración.
*...¡Bueno!"
Aunque respondí brevemente, lo repitió una vez más.
"Vamos juntos."
Lim Dae-han levantó la cabeza y me miró. Respiré hondo y toqué suavemente la mejilla de Lim Dae-han. Se bajó lentamente como si estuviera a punto de besarme. ¿Y si nos juntamos de esta manera? Teníamos 18 años y estábamos en pleno apogeo. Fue cuando.
¡Bang Bang Bang!
"Porfavor abre la puerta."
Eran agresivos y obstructivos. Dae-han miró furtivamente hacia la puerta central, pero no se movió. El golpe en la puerta se hizo más insistente. ¡Bang, bang, bang, bang, bang! Dae-han-ah, Dae-han. La voz de buscar a Lim Dae-han se ha vuelto más fuerte. El ruido era tan fuerte que fue suficiente para generar quejas de los vecinos. Aun así, a Lim Dae-han no le importó y bajó un poco más. Primero bloqueé su mandíbula inferior con ambas manos en una posición que parecía besarme de inmediato.
“...”
“...”
"Yo, abriré la puerta".
Al final, fui yo quien se puso de pie en lugar de Lim Dae-han. Cuando fui a la puerta principal y la abrí, Lee Deok, que había traído una bolsa de plástico de la tienda de conveniencia, preguntó por qué solo ahora se abrió la puerta. Permanecí en silencio porque no tenía nada que decir, y cuando regresé a la habitación, Lim Dae-han no ocultó su molestia.
Lim Dae-han, que estaba en una posición incómoda cuando se levantó de la cama, se rascó el puente de la nariz y miró por encima de los estantes. Sacó un vaso de papel y me lo entregó mientras se me acercaba.
"Bebe tu bebida con esto".
"¿Nosotros sobre nosotros...?"
Lee Deok le preguntó a Lim Dae-han con una expresión absurda. Lim Dae-han dijo con una cara hosca: "Terminaste de hablar, así que vete". También miré de arriba abajo a Lim Dae-han con una expresión confundida. Estaba claro que el ambiente era el adecuado, pero estaba claro que los dos llegaron en el momento equivocado.
Se acercó a Lim Dae-han.
“Dame tres tazas más. Te serviré un trago también".
“...”
Me mordí los labios cuando vi a Lim Dae-han sacar algunos vasos de papel más. Saqué una mesa, una bebida y serví un vaso a la vez. Pasé cada taza a las tres personas sentadas a mi alrededor. Lim Dae-han fingió ser amable, sonrió y bebió mucho. Rápidamente vertí otro trago en el vaso vacío, luego fruncí los labios y dije con cautela.
"Yo también decidí ir".
Lim Dae-han, que me sonreía, endureció su expresión. Dijo que podíamos ir, pero actuó vacilante. ¿Fue porque no quería que yo estuviera cerca de sus amigos? Parecía haber insistido en ir sin razón aparente. Pero al final, no dije nada. En cambio, Lee Deok y Park Yeo-sun fueron expulsados ​​con el pretexto de estudiar menos de 10 minutos después de sentarse.
Quedamos solo dos. Miré a los ojos de Lim Dae-han. Fingió no saber y se rascó un poco las mejillas. Lim Dae-han permaneció en silencio por un momento antes de decir, "Ummm", en voz baja. Aparte de las cosquillas de su voz soñolienta, pregunté con cautela.
"¿No te gusta porque yo también voy?"
"No, hey".
Lim Dae-han habló en un tono incómodo mientras abría la boca. Luego apoyé la cabeza en una de mis manos, que coloqué tranquilamente sobre la mesa. Intentó sacarme la mano con expresión nerviosa, pero me resistí porque estaba lleno de fuerzas. Lim Dae-han se dejó caer sobre la mesa. Lo miré con una mejilla enterrada, y mi corazón se sintió extrañamente aliviado por su expresión.
"Ellos, ah, no quiero que seas amigo de ellos".
Después de hablar, Lim Dae-han hundió la frente en la mesa. La punta de su oreja parecía una bombilla de luz roja. Salió una gran sonrisa. Sin querer bajé mi cuerpo y besé la punta de su oreja. Entonces Lim Dae-han de repente levantó la cabeza con cara de sorpresa y se tapó los oídos con su gran mano.
Se echó hacia atrás con una expresión desconcertada. Algo subía y bajaba dentro de mi cuerpo como si fuera a vomitar. Solo quería apretar sus dedos y acercarme a Lim Dae-han. ¿Qué puso a Dae-han tan celoso? No podría decir que tengo muchos celos, así que no podía entenderlo en absoluto. Pero fue algo bueno.
“...”
*... Oye, ¿por qué vienes?"
Me volví hacia Lim Dae-han y se asustó cuando me acerqué sigilosamente. Forcé una sonrisa y puse mi mano en el muslo de Lim Dae-han.
"Oh, solo quiero besarte".
Luego levanté mis nalgas del piso y me incliné hacia adelante sobre mis rodillas. Lim Dae-han se mordió el labio inferior. Aún así, dado que no dijo que no le gustaba, es seguro asumir que no le disgustó.
****
Comentarios:
Un Capítulo un poco largo y uff ya quiero ver que va a pasar en ese viaje.
Capítulo 36
Llovió. Estaba húmedo, lo cual no era adecuado para un día de viaje. Debido al momento equivocado, se superpuso con la temporada de tifones. El lugar en el que se suponía que nos íbamos a encontrar era la terminal. La terminal estaba abarrotada como de costumbre con gente que se iba a alguna parte. Después de bajarme del taxi y compartir un paraguas con Dae-han, encontré a una persona inesperada.
"¿Por qué estás aquí?"
"¿No hace calor? ¿Por qué estás atrapado así?"
Era Jung Ji-pil. Jung Ji-pil, que constantemente agitaba su abanico, arrugó las cejas mientras miraba alternativamente a Lim Dae-han y a mí. Luego, sin que le preguntáramos, dijo que Lee Deok y Park Yeo-sun iban a una tienda a comprar cigarrillos.
"¿Vas a tomar el autobús? No dijiste nada, y Lim Dae-han fue quien me dijo que viniera".
Me sorprendió que Lim Dae-han no consultara conmigo, pero supuse que tenía que haber una razón. Los dos que pronto aparecieron levantaron ligeramente la mano. Ya nadie parecía venir. Al final, fuimos yo, Dae-han, Ji-pil, Lee Deok y Park Yeo-sun, quienes nos íbamos de viaje juntos. Había cinco personas.
"¿Qué pasa con las compras de comestibles?"
"Ya lo cargué en el auto. Vamos porque estacioné al costado de la carretera".
Hablamos con naturalidad. Para ser honesto, Jung Ji-pil y yo no sabíamos mucho. Lim Dae-han me guió naturalmente. Agarré la correa de la bolsa detrás de él con ambas manos. Jung Ji-pil habló en voz baja desde un lado.
"¿Cómo terminaste nvolucrado?"
"Um, solo quería pasar el rato con amigos, así que quería venir…"
"Supongo que Dae-han me invitó porque pensó que te aburrirías".
"..."
"Piel de gallina."
Jung Ji-pil se frotó ambos antebrazos. Entonces, ¿qué hay de malo en eso? Vino a jugar gratis también e incluso se rió. Miré la espalda de Lim Dae-han, que estaba un par de pasos por delante y seguí sus pasos.
***
La pensión justo en la playa fue incluso mejor de lo que había previsto. El tifón no me afectó hasta ahora, así que fue un día bastante bueno. El sonido de las cigarras y el romper de las olas también contribuyeron a la atmósfera.
Las dos casas estaban conectadas y había dos pensiones adicionales más pequeñas de una habitación en ambos lados. A pesar de que era el final de la temporada de vacaciones, fuimos los únicos que nos quedamos por el clima. Lee Deok nos dijo que si entramos y salimos a la terraza, había una playa donde solo podían jugar las personas que usaban una pensión separada.
Salimos del auto grande que incluía un conductor separado y abrimos la cajuela de inmediato. Tenía algo de soju. Mientras Jung Ji-pil charlaba a mi lado, me preguntaba si comprarían una cerveza o no. Lim Dae-han tomó el cartón de soju sin dudarlo. Así que el equipaje se ha reducido a más de la mitad. También llevaba una bolsa llena de carne y bebidas, pero Lim Dae-han regresó rápidamente y se la llevó. Eventualmente llegué a la puerta principal de la pensión con mis propias manos.
Incluso si los otros chicos no dijeron nada, Jung Ji-pil era diferente.
"¿Por qué, por qué Ki Young-hyun no lleva nada?"
"..."
"¿Por qué Ki Young-hyun no trae nada?"
Se quejó incluso cuando entró, pero lo desafortunado fue que nadie se preocupaba por él.
El alojamiento era muy espacioso ya que tenía el tamaño de dos pensiones combinadas. Pero eso no hizo que la sala de estar fuera más grande porque estaba rodeada por una pared y una puerta. Me paré en medio de la sala de estar y miré alrededor. Desde el frente, un amplio mar azul se extendía a través del cristal. Debido al tifón, el clima estaba un poco nublado, pero aun así fue agradable.
"En primer lugar, oh, debería jugar para relajar mi cuerpo".
Jung Ji-pil se relajó tan pronto como llegó. Sentí una fuerte necesidad de sumergirme en el mar en cualquier momento, pero tenía miedo por el tifón. También deshice rápidamente mi equipaje y seguí a Jung Ji-pil. No era un gran fanático del agua, pero algo en el mar hizo que mi corazón se acelerara. Solo iba a sumergir mis pies en el agua y jugar. Me puse las pantuflas y salí a la terraza que daba al mar.
Fue muy pacífico. Lee Deok y Park Yeo-sun fumaban cigarrillos en la terraza, mientras que Jung Ji-pil se remojaba los pies solo y jugaba con el agua. Dae-han y yo paseábamos por la amplia playa. Las olas cavaban granos de arena entre los dedos de mis pies y los empujaban como si fueran a arrastrarlos.
Como solo se puede acceder a la playa a través de pensiones, no había gente incluso al final de la temporada de vacaciones. El agua de mar en mi tobillo me hacía cosquillas en los pies. Di un paso lento, agarrándome el muslo para evitar que mis pantalones, que estaban enrollados hasta mis pantorrillas, se cayeran. Lim Dae-han, que se deslizó detrás de mí, me alcanzó rápidamente. Luego, naturalmente, apoyó su brazo en mi hombro.
"¿Qué es?"
Hacía calor, pero no demasiado por la brisa marina. Lim Dae-han caminó suavemente, mirando al frente sin decir nada.
"Allá."
Las yemas de los dedos de Lim Dae-han se dirigieron hacia el borde de la playa. Había un pabellón construido por conveniencia al lado de una roca del tamaño de una casa. Se parecía más a un hanok que al de nuestro apartamento.
"Vamos a tomar un descanso allí"
Su tono sugerente era extraño. Miré a Lim Dae-han con una expresión sospechosa en mi rostro. Parecía haberse molestado también. Lim Dae-han hizo una expresión extraña y movió su brazo sobre su hombro, presionando la parte superior de mi cabeza.
"¿Qué estás mirando?"
"No soy alto..."
Respondí sin rodeos, pero él ni siquiera pretendió escuchar. A este ritmo, estaba a punto de clavarme incluso un diente en la parte superior de la cabeza. Sacudí mi cuerpo y me alejé de Lim Dae-han. Di un paso atrás y lentamente hice contacto visual con él.
"Vamos allí y besémonos".
Lim Dae-han sonrió con satisfacción. Me acerqué al pabellón con el sonido de las olas jugando de fondo. Mientras me calzaba las pantuflas, no sentí ni un solo grano de arena en las plantas de mis pies. Lim Dae-han, que se movió más rápido que yo y se acercó primero al pabellón, estaba sentado en una silla. Levanté la cabeza antes de entrar al pabellón. Desde la pensión donde jugaban los otros muchachos, era difícil ver este lugar. "¡Oh, por favor no!" La voz de Jung Ji-pil era la única que se podía escuchar.
"Ven aquí."
Lim Dae-han me agarró la muñeca y me hizo sentar a su lado. Mis pies estaban sucios porque caminé por la playa, me giré ligeramente hacia el lado de Lim Dae-han. Estaba mirando el horizonte lejano.
Lim Daehan tenía un rostro hermoso. Era una cara hermosa con un contorno claro. En particular, los huesos de las cejas se destacaron y armonizaron bien con el puente nasal recto. Los ojos no eran tan grandes ni tan elegantes como los de una celebridad, pero complementaban su rostro.
Levanté la mano y toqué la mejilla de Lim Dae-han. Entonces, Lim Dae-han, que miraba hacia el mar, sacudió el hombro y me miró.
"..."
"..."
"Qué"
Preguntó en voz baja. Apreté los labios y negué con la cabeza. Lim Dae-han me miró y dijo.
"La próxima vez..."
"Sí."
"Vamos a hacer un viaje juntos".
Miré el dorso de la mano de Lim Dae-han, que estaba sobre su regazo. Honestamente, las manos de Lim Daehan no eran bonitas. El esqueleto era grueso y las venas del dorso de la mano sobresalían ligeramente. Incluso en pleno verano, era una mano que quería sostener. Yo estaba perplejo en cuanto a por qué era de esta manera. Decían que los humanos eran más cariñosos con los cachorros que eran un poco desaliñados y feos que con los cachorros que se veían muy bonitos. Quizás las manos de Lim Dae-han también eran así.
Puse mi mano en el dorso de la mano de Lim Dae-han. Mis manos eran pequeñas y pálidas en comparación con las suyas. Solía ​​ser un poco tímido cuando era más joven. Fue porque los adultos se burlaron de mis manos por como era. Pero ya no estaba tan mal, a Lim Dae-han también le gustaban mis manos. Pronto, la postura de Lim Dae-han cambió y entrelazó sus manos y las mías. Lim Dae-han apretó mi mano y fortaleció los nudillos de mis dedos mientras movía los dedos y bromeaba.
Me levanté primero después de juguetear con Lim Dae-han y jugar con sus dedos por un rato. Cuando llegué al pabellón, decidí besarlo, pero solo porque ni siquiera hizo una mueca.
"¿No nos vamos a besar?"
Me volví hacia Lim Dae-han y le pregunté. Lim Dae-han sonrió suavemente y colocó su mano en mi cintura, tirando de ella hacia él. De todos modos, Lim Dae-han. Fingiendo ser bueno, pero tengo que hacerlo primero, y él vendrá después. Puse ambas manos en las mejillas de Lim Dae-han y bajé lentamente la cintura.
***
Notas ♤
Fue un Capítulo demasiado corto T.T y eso me pone ansiosa.
Capítulo 37
"Me duelen los labios..."
Mis labios estaban calientes. También parecía estar hinchado. Lim Dae-han se volvió y me miró mientras salíamos. Agarró mi barbilla y sondeó mis labios. Tragué saliva seca y lo miré a los ojos. Presionó su pulgar contra mis labios. Al mismo tiempo, las olas que habían subido a la playa comenzaron a caer en el mar.
"Es bonito."
Después de que terminó de hablar, Lim Dae-han me dio unas palmaditas en la mejilla y regresó a la pensión. Fruncí el ceño, nunca me habían dicho que era bonito. Levanté uno de mis labios en ángulo y pateé el agua de mar hacia él. Sin embargo, como yo era el único que se quedó quieto, no importaba la cantidad de agua que rociaba, no lo alcanzaba.
Miré la espalda de Lim Dae-han, que se había acercado a la pensión. Fue a la terraza y tiró su ropa. Un cuerpo fuerte apareció frente a mis ojos.
"¿Jugamos con los otros chicos?"
Ni siquiera se quitaba la ropa cuando estaba conmigo.
Mientras nos frotábamos los labios, Lee Deok, Park Yeo-sun y Jung Ji-pil jugaban en el agua casi desnudos.
"No, estoy bien. Tú juega con los chicos".
"¿No te gusta jugar en el agua?"
"No, no es eso, eh, solo quiero verte jugar".
Lim Dae-han asintió lentamente al escuchar esas palabras. Luego fui a la pensión solo. También era muy agresivo en el agua. Recogió a Lee Deok y lo arrojó directamente al agua. Lee Deok estaba mojado y empapado en agua. Lee Deok luego vertió agua sobre Jung Ji-pil y Park Yeo-sun, quienes estaban discutiendo por nada en ese momento. Jung Ji-pil, a quien le gusta jugar, intentó rociar agua a Lim Dae-han, Lee Deok y Park Yeo-sun a la vez, pero naturalmente se convirtió en una confrontación entre David y Goliat.
Me senté en la barandilla de la terraza y observé cómo jugaban los cuatro. No me gustaba mucho jugar en el agua, pero de hecho, el mar era en realidad una medicina para los jóvenes. Esto se debió a los recuerdos de mi infancia de arrastrar el tubo a lugares donde mi hermano no podía llegar. Por supuesto, no fue como si mi hermano me abandonara o algo así.
Lim Dae-han podía levantar y arrojar fácilmente a cualquiera al agua. el era realmente fuerte, de alguna manera me volví sombrío como el clima actual. Aunque tuve una buen momento con Dae-han hasta ahora, estaba de mal humor.
"... Debería lavarme los pies y encender el aire acondicionado".
Al final, me di la vuelta y les di la espalda a los cuatro. Me quité las pantuflas y entré, entré al baño con los talones lo más alto posible para evitar que mis pies tocaran el piso.
Lavé las áreas húmedas bruscamente y me senté en el sofá vistiendo solo un calzoncillo y una camiseta de manga corta. El aire acondicionado estaba tan frío que pensé que me iba a dormir enseguida. Afuera, se escuchó la voz de Jung Ji-pil gritando: "¡No lo hagas! ¡Detente!"
Jung Ji-pil era extrovertido y se llevaba bien con los amigos de Lim Dae-han. No fue el caso conmigo, que todavía estaba incómodo con ellos. Tal vez por eso Lim Dae-han no quería traerme. No sé cómo jugar correctamente y me estoy forzando.
Siempre quise estar con Lim Dae-han. Incluso ahora, deseaba poder traer a Lim Dae-han, que todavía se estaba divirtiendo en el mar, a mi habitación para que fuéramos solo nosotros dos. Me sentí raro. Me acosté, mirando al techo y haciendo un puchero, eventualmente inclinándome hacia el respaldo del sofá.
Sabía que Lim Dae-han no era una persona amistosa. Tenía un lado indiferente, no era tan diferente de otros niños de su edad. Aún así, tuve la impresión de que Lim Dae-han realmente se preocupaba por mí, pero de alguna manera me sentí triste y decepcionado. Moví los dedos de los pies y finalmente cerré los ojos. Estaba molesto. Sabía que era malo, pero no podía demostrarlo. Todo en el mundo comenzó con un comienzo claro. De todos modos, eso es lo que pasó.
Era acogedor y esponjoso cuando abrí los ojos. Se sentía como si estuviera enterrado en una cuna. Me retorcí como una oruga y me enterré más profundamente en la manta.
Frazada
Estaba acurrucado en la manta. Fue diferente a cuando me quedé dormido solo en el sofá. Cuando abrí los ojos, vi la espalda redonda de Lim Dae-han.
Estaba viendo la televisión con los brazos cruzados en el sofá. Inclinó la cabeza y estiró las piernas. La cara que se podía ver desde un lado tampoco parecía impresionada.
Probablemente fue Lim Dae-han quien trajo la manta.
Afuera estaba inusualmente silencioso. Me volví hacia Lim Dae-han.
"¿Trajiste la manta?"
Lim Dae-han inclinó la cabeza en ángulo cuando hice la pregunta.
"Puedo ver tus piernas".
"¿De qué estás hablando?"
Solo me reí de sus palabras que no entendí. Lee Deok y Park Yeo-sun volvían a fumar en la terraza. Parecían estar cansados ​​de jugar ahora. Lim Dae-han se volvió completamente hacia mí. Estaba acostado y me tapé la nariz con la manta por si mi cara se veía rara.
"¿Por qué te cubres la cara?"
Lim Dae-han bajó la manta sin dudarlo. Nunca había sido capaz de ganarle con la fuerza. Cuando me enfrenté a Lim Dae-han, sentí que la tristeza que sentía antes de quedarme dormido se desvaneció como el agua. Fue una sensación extremadamente extraña.
Acarició suavemente mi mejilla con su mano. Sus manos eran ásperas y un poco fuertes, pero no estaba tan mal porque era como sentir su toque.
"Loco. Ni siquiera fue su luna de miel".
Se escuchó una voz desde atrás. Me levanté del sofá en una posición incómoda, Jung Ji-pil, quien vestía una toalla alrededor de su cuello y pantalones de chándal cortos como pantalones cortos, nos miraba con una expresión incómoda.
"¿Qué es eso? ¿Es eso pantalones o bragas?"
Lim Dae-han no dudó en burlarse de Jung Ji-pil mientras miraba a través de él. Jung Ji-pil cubrió sus piernas con la toalla alrededor de su cuello.
"¡Estoy tratando de vestirme cómodamente!"
"Cúbrete las piernas. Están sucias".
Luego me miró mientras enterraba su mejilla en el sofá. Miré alternativamente a Jung Ji-pil y Lim Dae-han, pero permanecí inmóvil porque tenía miedo de no poder controlar mi expresión facial. Jung Ji-pil habló durante mucho tiempo. Ki Young-hyun, el estudiante, debe cumplir con sus responsabilidades. Debes saber que te seguí porque eras así. Ki Young-hyun, piensa en tus padres y tu hermano. No estoy seguro de cómo puedes hacer esto aquí cuando sabes que tu hermano daba miedo. Habló durante casi un minuto antes de huir a otra habitación tan pronto como Lim Dae-han cambió de posición.
Por alguna razón, los dos se volvieron incómodos. Hice una pausa y miré por la ventana.
"¿Está lloviendo afuera?"
No era mucho, pero caía a cántaros en el cielo nublado y gris. Creo que por eso dejaron de jugar en el agua. Tuve muchos pensamientos al azar. Lim Dae-han me frotó la mejilla sin cuidado. Estaba a punto de desmoronarse. En ese momento, Lee Deok y Park Yeo-sun entraron y dijeron.
"Dae-han, vamos a asar un poco de carne."
Me levanté lentamente, pensando que yo también ayudaría. Lim Dae-han luego presionó mi hombro.
"Quédate adentro. Lo asaré y te lo traeré".
¿Dae-han pensó que era un tonto? No podía entender cómo me percibía Lim Dae-han. Incluso si era bajo y delgado en comparación con él, no era una persona que no pudiera hacer nada. Era bueno asando carne a la parrilla... La carne estaba bien cocida... La carne también estaba cocida a la perfección.
"Así es. Tú y Jung Ji-pil solo necesitan cocinar ramen y salir".
Park Yeo-sun también agregó. Parece que Park Yeo-sun y Jung Ji-pil no hablaban correctamente, pero se llamaban familiarmente. Mientras me sentaba quieto, Lim Dae-han se movió y abrió la puerta donde estaba Jung Ji-pil.
"Ayuda a Ki Young-hyun. Asaremos la carne".
"Ah, okey."
Jung Ji-pil se movió sin decir mucho. Lim Dae-han y sus amigos salieron por la puerta principal. Cuando entré por primera vez en la pensión, había una parrilla hecha partiendo un tambor por la mitad y un banco con una mesa en el espacio debajo del techo que se extendía como un alero, y creo que íbamos a comer allí.
Lee Deok, que llegó tarde, preguntó.
"¿Cuántas botellas de soju debo llevar?"
"Trae todo lo que hay en la nevera".
Lee Deok permaneció en silencio. Cuando llegué, saqué todas las botellas que había traído y volví a llenar la caja con soju que no cabía. Jung Ji-pil y yo nos sentamos uno al lado del otro, viendo la televisión. Era un programa de entretenimiento humorístico, pero no me reí mucho.
"Sin embargo, no creo que sean los malos".
Jung Ji-pil lo insinuó. Me sentí de la misma manera.
"Sí."
Respondí bruscamente. No quería seguir hablando.
"Creo que puedo ver por qué estás saliendo con Lim Dae-han. Es agradable".
"..."
Tenía miedo de decirlo. A pesar de su apariencia dura, Lim Dae-han parecía franco y amigable, pero era indiferente cuando esperabas su amabilidad. A pesar de saber esto, me fui de viaje con los amigos de Dae-han, pero me decepcionó cuando Dae-han jugó con sus amigos aunque sea un poco. No quería que los otros niños supieran la amabilidad de Lim Dae-han. Fue una idea muy infantil de un joven de 18 años, dos años antes de convertirse en adulto.
"Vamos, hagamos ramen..."
Al final, no pude responder a las palabras de Jung Ji-pil y me levanté. "Ah, en serio". Lim Dae-han se quejó porque Lee Deok hizo un ruido extraño afuera. También se podían escuchar risas. Llené la olla con agua y encendí la estufa. Al contrario de las chispas que se han levantado, mi corazón se ha enfriado.
Podía escuchar la puerta abriéndose. Yo estaba en la cocina, justo al lado de la puerta principal, y yo no pude averiguar quién lo abrió.
"¿Dónde está Ki Young Hyun?"
Era Lim Dae-han. Jung Ji-pil, que estaba sentado en el sofá, me señaló con la barbilla. Hice contacto visual con Jung Ji-pil por un breve momento antes de volver a mirar el agua hirviendo del ramen. Debería agregar los fideos. Pensando solo, puse cinco fideos a la vez.
Sus pasos se acercaban cada vez más. Me hice a un lado y cogí el lavavajillas. Tomé las tenazas, que no estoy seguro de quién las lavó.
"¿Estás cocinando ramen?"
"Sí."
No podía mirar a Lim Dae-han, así que solo miré los fideos. Aunque el agua estaba claramente hirviendo, los fideos no se esparcieron fácilmente.
"Ki Young Hyun".
"Sí."
"Mírame."
"Qué…"
Lo miré. Lim Dae-han me atrajo un poco hacia él. Era una posición que no se vería a menos que Jung Ji-pil sacara la cabeza. Estaba casi en sus brazos. La barbilla de Lim Dae-han descansaba sobre mi hombro. Lo presionó como si estuviera jugando una broma.
"Duele..."
Murmuré para mí mismo. Lim Dae-han me agarró la espalda con fuerza, me abrazó un poco más fuerte, luego se alejó e hizo contacto visual conmigo.
"Avísame cuando termines de cocinar el ramen y te traeré carne".
"Saldré a comer".
"No te gustan las cosas que están demasiado calientes".
Los dedos de Lim Dae-han rozaron mi flequillo. Rápidamente cubrí mi frente con ambas manos en caso de que mi rostro se viera claramente. Lim Dae-han levantó la comisura de su boca mientras me miraba.
"Está bien. Me gustaría salir a comer".
"Entonces hazlo de esa manera. Cuando hayas terminado de cocinarlo, llámame. Porque es pesado para sostener la olla sola".
"Bueno."
Mi corazón latía tan fuerte que estaba aterrorizado incluso de una de estas cosas. El amor era increíblemente dañino para el cuerpo.
Capítulo 38
"Esta es la primera vez que veo tanta lluvia en un viaje".
La lluvia se hizo aún más fuerte. Si no fuera por la canción que Jung Ji-pil había tocado para crear el ambiente, la única música de fondo habría sido el sonido de la lluvia. Estaba bochornoso. pero no hacía calor porque estábamos en la playa.
La cena también estuvo deliciosa. A pesar de que tengo una boca pequeña, la carne a la parrilla, las almejas y los camarones me dieron ganas de comer más y más. Solo llevábamos una hora comiendo, pero ya habíamos consumido más de diez botellas de soju. A pesar de esto, Lim Dae-han y su amigo, así como Jung Ji-pil, no parecían estar borrachos. Solo yo...
"Ki Young-hyun, ¿estás borracho?"
Jung Ji-pil agitó su mano frente a mí. Ni siquiera tomé un par de copas. Esto se debió al hecho de que cuando Jung Ji-pil juguetonamente llenó la copa, Lim Dae-han la tomó y la bebió. Estaba seguro de que había consumido la menor cantidad de alcohol de las cinco personas aquí. Sin embargo, extrañamente, el sonido de la lluvia, el fuego de carbón ardiente y los amigos de Lim Dae-han estaban todos bien. Mi corazón estaba revoloteando.
"No estoy bien."
Definitivamente dije esto con firmeza. Mi cara estaba un poco caliente, pero esto era perfecto. Era suficiente jugar moderadamente. Creo que soy mejor bebedor de lo que pensaba. Park Yeo-sun se rió, sacudiendo la cabeza y mirándome.
"Míralo, está estirando sus palabras".
Fingí no escuchar y extendí mi mano para verter el agua. Lim Dae Han se acercó rápidamente a mí y llenó mi taza con agua.
"Si crees que estás borracho, vamos a dormir".
Lim Dae-han agarró mi antebrazo con la mano que sostenía la botella de agua. Iba a empujarme de nuevo. Ni siquiera estaba borracho todavía, pero era obvio que lo estaban usando como una excusa para jugar con ellos mismos. Revelé y manifesté su intención. Sacudí el brazo de Lim Dae-han sin dudarlo.
"Dijiste eso porque vas a jugar sin mí".
"¿De qué estás hablando?"
El tono de Lim Dae-han era como si hubiera escuchado algo ridículo, miré alrededor lentamente. Jung Ji-pil, Lee Deok y Park Yeo-sun me miraban. Estaba avergonzado, tan avergonzado, que quería esconderme en algún lugar. Estaba sin aliento y avergonzado, así que bebí un poco de agua y hablé vacilante.
"Yo, estoy realmente bien... de verdad."
"Dime si ya no puedes beber más".
"Bueno.."
Sswaaa-, la lluvia se ha vuelto aún más fuerte. Tal vez debería haberme ido a la cama. Bebo rápidamente el soju frente a mí. No sé por qué bebo esto. Todavía era amargo en mi boca.
Ha pasado bastante tiempo. Casi estaba tirado en la mesa después de beber tanto. Lim Dae-han, que estaba sentado frente a mí, jugaba con mis dedos caídos. Entonces algo desconocido tocó mi pierna. Un mosquito estaba sentado en mi pierna. Lo golpeé con la palma de mi mano. ¡Bofetada! Cuando hubo un fuerte ruido, Lee Deok, Park Yeo-sun y Jung Ji-pil, que pasaban el soju, giraron la cabeza hacia mí.
"Ki Young-ah, ¿un mosquito?"
"Sí."
"Ahora que lo pienso, no encendí ningún repelente de mosquitos. Estaba adentro antes".
"Lo traeré".
Lim Dae-han, que estaba sentado frente a mí, dejó de jugar con mis manos. La mano que estaba en el aire se cayó. Él se paró. Dio un paso hacia la puerta sin dudarlo.
"Creo que fue en esa habitación de allí".
Lim Dae-han se metió las manos en los bolsillos y se alejó en respuesta a las palabras de Jung Ji-pil. Miré su espalda y bebí un poco más de soju. Ya ni siquiera podía saborearlo.
Lee Deok luego comenzó a hablar.
"¿Pero no es asombroso que los tres estuviéramos en la misma clase?"
"Probablemente sea la primera vez desde la secundaria".
Park Yeo-sun respondió con indiferencia.
preguntó Jung Jipil.
"¿Ustedes tres asistieron a la misma escuela?"
"Sí. Estamos tan cerca".
"Eras un idiota."
Park Yeo-sun dejó de hablar debido al alboroto de Lee Deok. Lee Deok gritó: "¿Qué soy?". mientras sostiene tenazas. Lee Deok y Jung Ji-pil eran un poco similares.
"Tenía muchas ganas de llevarme bien con Lim Dae-han. Incluso cuando los chicos vivían juntos, era difícil acercarse porque él estaba fuera cuando tenía tiempo. Tenía miedo de que se fuera a pelear".
"Ya se está cayendo. No lo parecía".
Park Yeo-sun se rió de su broma discreta. Mi mano, que había estado jugueteando con el vaso, se detuvo. ¿Viven juntos? Le pregunté a Lee Deok.
"¿Viven juntos?"
"Sí."
"¿Que quien?"
"Estamos jugando, ¿y qué? Incluso si te lo digo, dudo que lo entiendas. ¿Por qué, quieres que te presente a una chica?"
Lee Deok dijo con una sonrisa. Era un tono diferente al de Lim Dae-han. Incluso si fueran amigos, no había forma de que pudieran hablar de la misma manera. Lim Dae-han no usó ninguna expresión vulgar en absoluto, y los dos solo tenían un tono simple y agudo. Sin embargo, a diferencia de las expresiones vulgares que salieron de la boca de Lee Deok, me sorprendió bastante que Lim Dae-han viviera con otra persona.
"¿Hombres y mujeres viven juntos?"
Mantuve la boca cerrada cuando Jung Ji-pil preguntó. Estaba bastante interesado.
"Sí. Conseguimos una habitación".
La voz de Lee Deok rebosaba confianza. Park Yeo-sun preguntó de qué se trataba, pero Jung Ji-pil preguntó más. Las palabras que pronunció Lee Deok fueron bastante impactantes. Afirmó que se escapó de su casa y solo se quedó en algunas habitaciones de motel. Tomó un trago, fumó, trajo a su amante y se dio la vuelta, o cualquier otra cosa que hizo mientras estaba borracho, y era como una zona sin ley.
"..."
Y mencionó que Lim Dae-han estaba en la habitación del motel. Mi mente estaba en blanco y mi cuerpo entumecido. Recuperé la sobriedad de mi borrachera y me levanté lentamente. No quería escucharlo más.
"¿Adónde vas?"
"Yo, yo necesito ir al baño."
Seguí adelante sin siquiera tener tiempo de revisar mi cara. El farol de Lee Deok continuó más detrás de escena. No debería haber venido. Los arrepentimientos comenzaron a llegar. Mi cuerpo se entregaba a la embriaguez, pero mi mente estaba clara. Y cuando entré en la casa, todas las puertas de la habitación estaban cerradas. Lim Dae-han estaría buscando repelente de mosquitos en una habitación por aquí, pero no fui lo suficientemente valiente como para enfrentarlo.
En el momento en que me encontré directamente con el hecho de que Lim Dae-han, que fingía ser tímido, su rostro se puso rojo cuando me miró y actuó como si le faltara algo cuando me tomaba de la mano y me besaba, ya estaba experimentado. Posiblemente no podría enfrentarlo.
"..."
Era difícil estar de pie en la sala de estar, así que salí a la terraza junto a la playa. Caminé por la playa de arena porque pensé que necesitaba tomar un poco de aire fresco. Estaba lloviendo mucho, y no importaba si estaba bajo la lluvia o si el nivel del mar había subido un poco.
Sswaaa. Era difícil ver adelante debido a la fuerte lluvia. Seguí mojándome, sin importar cuántas veces me limpie la cara con el dorso de mi brazo. Y no importaba lo cerca que estuviera de la playa, las olas poco profundas que me llegaban a los tobillos seguían tocando mis pies.
Decidí admitir que me emborraché Estaba borracho y no podía entender la situación. Mis pies se hundieron en la arena mientras me rascaba la nuca y finalmente caí hacia adelante. Mis muñecas, rodillas y pies estaban mojados.
De repente me asusté. Si viene una gran ola así. Puede que no sea capaz de comprender la situación correctamente.
"..."
Giré la cabeza lentamente. El mar era feroz mientras devoraba la oscuridad y la pesada lluvia.
"...Tengo miedo."
Luché por levantarme. No era más que arena en mis rodillas, manos y pies, y mi ropa y mi cuerpo se sentían pesados. Lentamente me di la vuelta. La distancia desde la pensión, que sentí que no era larga durante el día, parecía extrañamente lejana.
Tomé una respiración profunda mientras cerraba la boca. Miré al frente. Un pabellón que había visitado con Lim Dae-han ese mismo día estaba a solo diez pasos de distancia. Supongo que es seguro quedarse allí hasta que deje de llover. No estaba muy lejos, así que llegaría rápido.
***
Hola! Aquí yo otra vez… les quiero comentar que empecé a traducir una segunda novela se titula "transmigró a un gran jefe para arrebatarle la carne de cañón" es una novela Danmei si les interesa, les gusta y quisieran leerla pueden pasarse por mi perfil ahí está. Es una comedia romántica ♡
En fin, espero sigan disfrutando de estas traducciones. Bye bye ~
Capítulo 39
Lim Dae-han besando a otra persona. Lim Dae-han abrazandola cariñosamente y hablando con los demás. Las lágrimas brotaron de mis ojos cuando me agaché en el pabellón y pensé en él. No podía culpar a Lim Dae-han por hacerme como un ratón mojado. Después de todo, fue totalmente mi elección salir y caminar por la playa mientras llovía. No tuve más remedio que olfatear o inhalar por la nariz.
Rodeé mis piernas con mis brazos y enterré mi cara entre mis rodillas. Ugh... lloré incontrolablemente mientras lágrimas de tristeza fluían de mis ojos.
Tal vez debería quedarme aquí hasta que salga el sol.
Me pregunté si Lim Dae-han sabía que no estaba allí.
Tal vez todavía está buscando incienso de mosquitos.
"¿Por qué pican los mosquitos?"
Estaba tan enojado que pateé mis pies mientras estaba sentado. Para ser honesto, ¿Habría ido Lim Dae-han a buscar este incienso para mosquitos si no me hubiera picado un mosquito?
En primer lugar, no me levanté de mi asiento porque me sentía incómodo. Era mucho mejor simplemente ir a la habitación donde estaba Lim Dae-han, tomarse de las manos y preguntar si realmente tenía una vida tan promiscua. Entonces mi cuerpo no se mojaría, y no olfatearía como lo hago ahora...
Las lágrimas continuaron fluyendo. Quería culpar a todos en el mundo, pero la flecha finalmente encontró su camino hacia mí. Estaría bien si no hubiera estado actuando como un niño.
Preferiría dormir aquí, pero mi mente no estaba en buenas condiciones. Me senté con la cabeza sobre las rodillas durante bastante tiempo. Ni siquiera estaba seguro de cuánto tiempo habia pasado.
Fue cuando.
"¡Ki Young Hyun!"
Oí una voz que me llamaba.
“...”
Cuando levanté la cabeza, vi a Lim Dae-han, que sostenía una toalla grande. Estaba empapado, igual que yo. Haa, haa... La exhalación fue áspera. Lim Dae-han, que entró, abrió mucho los ojos. Parecía enojado.
"¿Por qué no me dijiste y saliste solo?"
“...”
"¿Sabes lo preocupada que estaba?"
La voz de Lim Dae-han temblaba sin rumbo fijo.
"Lo siento."
Se acercó al mismo tiempo que me disculpaba. Me limpié las lágrimas con los brazos de nuevo. La mano de Lim Dae-han, que sostenía la toalla, tembló violentamente.
"Lo lamento..."
Me sequé las lágrimas mientras me disculpaba. Lim Dae-han se me acercó y colocó una toalla sobre mi cabeza. Era lo suficientemente grande como para cubrir toda la parte superior de mi cuerpo. Levanté lentamente la cabeza, que estaba ligeramente caída debido al peso. Los ojos de Lim Dae-han estaban rojos. No fue como la primera vez que nos tomamos de la mano o la primera vez que Lim Dae-han me confesó.
“...”
“...”
Sacó su teléfono celular de su bolsillo y escribió un mensaje. Tal vez les estaba diciendo a los demás que me había encontrado. Estaba aterrorizada porque nunca antes lo había visto tan enojado. Coloqué ambas manos sobre el muslo de Lim Dae-han.
"Dae-han-a.”
Lloré mientras el final de mi voz temblaba. Lim Dae-han se quedó quieto después de contactar al otro.
"Que es mi culpa."
"Estás bien, así que está bien. Lamento haberme enojado".
Lim Dae han respondió con una voz que estaba lejos de no estar enojada. Estuvimos ensordecidamente callados durante mucho tiempo. Podía sentir el escalofrío y me decía a mí mismo: "Hace frío..." Lim Dae-han se giró para mirarme y colocó correctamente la toalla sobre mí cuando lo dije.
"Abrázame."
Respiré hondo y lo dije. Lim Dae-han abrió los brazos. Así las cosas, fui a los brazos de Lim Dae-han. Lim Dae-han fijó su postura y me puso sobre su muslo. Juntó las piernas y las estiró, y me senté en las piernas de Lim Dae-han mientras me sostenía en sus brazos. No fue hasta entonces que todo pareció calmarse.
Lim Dae-han también debe haber sentido frío.
Me palmeó la espalda.
"Estaba asustado."
La voz de Lim Dae-han se instaló silenciosamente en mi oído.
"Apenas te encontre".
“...”
Me preguntaba por qué Lim Dae-han se me confesó ese día. Aunque no había pasado mucho tiempo, era un vago recuerdo. Hubo un sonido de cigarra llorando, era incómodo en un taxi e incluso en un Room cafe rosa. Ya habían pasado unos meses. Enterré mi cara en la nuca de Lim Dae-han y cerré los ojos.
Pero antes de eso, definitivamente había algo que tenía que preguntar.
Cuando vi amantes obsesionados con el pasado mientras miraban un programa de amor en la televisión, me pregunté por qué eran así cuando todo había terminado. Sin embargo, cuando estaba con Lim Dae-han, me di cuenta de que no siempre era así.
De hecho, no era diferente de la caja de Pandora. Todo sería diferente dependiendo del tipo de respuesta que reciba de Dae-han.
Levanté la cabeza lentamente, que había estado enterrada en el cuello de Lim Dae-han. Cuando nuestras miradas se encontraron, él me atrajo y me abrazó. Lim Dae-han envolvió sus dos manos alrededor de mi espalda y nalgas y las mantuvo juntas, pregunté tan casual y naturalmente como pude. En realidad, quería preguntar eso, pero no sabía cómo salió la voz.
"Tú…”
“...”
"¿Alguna vez has vivido en un motel con los otros chicos?"
El rostro de Lim Dae-han se puso blanco.
Su tez se puso pálida. Era la primera vez que veía una cara diferente a la de él, que siempre fue orgulloso y arrogante. Parecía estar más nervioso que avergonzado. Fruncí el ceño aún más cuando miré esa expresión.
Preferiría que no se avergonzara de eso, pero si lo hizo, podría haber fingido que no lo sabía. Sin embargo, ni negó ni afirmó. Él solo me miró con una expresión de sorpresa. Mi corazón se enfrió y mi estado de ánimo decayó. Eventualmente, se formaron arrugas en mi frente y giré mi cuerpo para alejarme de Lim Dae-han, quien me sostenía en sus brazos.
"¡Déjame ir!"
No tenía experiencia previa. Con la excepción de una relación juguetona que tuve en la secundaria, besos y... Era mi primera vez con Lim Dae-han. Pero yo no fui el primero para él. Yo también era un joven normal de 18 años, así que no esperaba una película romántica sobre la dulzura del primer amor. Sin embargo, no quería tener mi primera experiencia con alguien sin castidad. Así que era natural que me irritara cuando me enteré de que había estado viviendo en un motel promiscuo.
¿Todos los matones eran así? Para ser honesto, no tenía idea hasta que conocí a Lim Dae-han porque había vivido una vida ordinaria, verdaderamente ordinaria.
En cualquier caso, torcí mi cuerpo con una cara fría que nunca antes había tenido. Traté de liberarme de sus brazos con todas mis fuerzas, pero…
"¡Ah, déjame ir!"
Lim Dae-han simplemente puso más fuerza en su brazo y me abrazó con fuerza. Ya sea que aleteara como un pez o no, Lim Dae-han se quedó quieto. Para ser honesto, los antebrazos de Dae-han eran casi el doble de gruesos que los míos y no podía vencerlos sin importar cuánto lo intentara.
"... Ki Young Hyun".
Lim Dae-han solo habló después de eso. Giré la cabeza para mirar a Li Dae-han mientras fruncía el ceño. La expresión de Lim Dae-han era similar a la mía. Nunca lo había visto fruncir el ceño tanto. Sin embargo, mi expresión se relajó como de costumbre.
"¿Te dijeron dónde vivía?"
"Dijeron que vivías en un motel. Yo, ¿qué más se supone que debo escuchar?
De hecho, ya fuera Lee Deok o Park Yeo-sun, no conocían nuestra relación, así que no tenía nada que decir si estaban mintiendo. Sin embargo, debido a que estaba borracho, mis emociones fluctuaron más de lo habitual. Lim Dae-han frunció el ceño.
"No, ¿dijeron qué barrio era?"
"¿Por qué preguntas eso?"
¿Era realmente tan importante? Negué con la cabeza, indicando que no tenía ni idea. El rostro de Lim Dae-han no mostró signos de relajación. Espontáneamente, levanté la voz.
"¡Por qué preguntas eso!"
"Oye, Ki Young-hyun... Cálmate".
"¿Parece que puedo calmarme? ¿Cómo, cómo puedes ocultar esas cosas?"
Estaba claro que todos los que se detenían en el pasado tenían buenas razones para hacerlo. O habían vivido una vida promiscua como Dae-han, o habían conocido a alguien así antes.
Lim Dae-han reunió sus manos y me acercó a él.
"He estado en algunos lugares donde vivían los otros muchachos, pero no pasó nada allí, yo".
Miré a Lim Dae-han. Para ser honesto, era difícil de creer. ¿Qué no pudiste poner en palabras? Y lo que dijo Lee Deok me irritó.
"¿Escuché que Lee Deok se volvió cercano a ti allí?"
"Él vivía allí, y yo... he estado allí un par de veces".
"¿Cuántas veces fuiste?"
No quería escucharlo, pero seguí preguntándole a Dae-han al respecto. La voz de Lim Dae-han parecía estar susurrando. Su voz era más tranquila que la lluvia y la mía era mucho más fuerte.
"No, eso no..."
Lim Dae-han se quedó sin palabras. Ni siquiera sabía de lo que estaba hablando cuando tocó los molares con la lengua y las mejillas subieron y luego bajaron. Estaba sin palabras. Sin darme cuenta de mi boca, "Huh..." Un sonido salió. ¿Escuché algo incorrecto porque estaba borracho?
"En cualquier caso, no tuve nada que ver con una mujer".
“...”
"¿No me crees?"
Cuando entrecerré los ojos en una línea delgada y miré a Lim Dae-han, de repente tuvo agallas. No había nada que pudiera decir. Para ser honesto, lo que Lim Dae-han me ha estado haciendo no parece pretencioso. Presioné mis labios y los bajé como si hubiera un gran peso adherido a la comisura de mi boca. Tan pronto como abrí los ojos, Lim Dae-han bajó la cabeza. Nuestras narices se rozaron. Tragué saliva, su postura mostraba que estaba a punto de besarme. Entonces mis pensamientos divergieron abruptamente en una dirección inesperada. No pasó nada con una mujer...
Lim Dae-han... ¿no se sentia atraido por los hombres?
pregunté cuidadosamente.
“...Entonces, ¿alguna vez has estado con un hombre?"
Los chicos alrededor de Lim Dae-han me vinieron a la mente. Lee Deok y Park Yeo-sun estaban especialmente cerca de él. Sin embargo, Lim Dae-han, quien cortó mi ilusión, inmediatamente me impresionó. Como si fuera ridículo, y también hubo un regaño, "¿De qué tonterías estás hablando?"
"No sé por qué crees que tengo experiencia".
Me quedé quieto y miré a Lim Dae-han a los ojos cuando dijo eso. Si tuviera que decirle la razón, sería que era bueno en el skinship y lo hacía bien. Si no hubiera estado saliendo con Lim Dae-han, no sería tan aficionado a esto o aquello como ahora.
Y Lim Dae-han era bastante popular. Por supuesto, su apariencia física era importante, pero su personalidad no tenía más remedio que ser popular. Así que debe haber dormido en uno de esos moteles. Estaba bebiendo alcohol, fumando cigarrillos, haciendo lo que estaba haciendo y, por supuesto...
"Dejame."
"¿Por qué te irritas tanto cuando piensas para ti mismo?"
Lim Dae-han tocó suavemente mi mejilla cuando las palabras salieron de su boca. La mano áspera se sentía tan bien que era irritante. Lim Dae-han apoyó la frente en la parte superior de mi hombro. Hizo un movimiento suave con la cabeza como si expresara afecto.
"Confía en mí."
Parecía un cachorro con las orejas encaramadas en la cabeza. El mar, la lluvia y el olor único de Lim Dae-han me irritan la nariz hasta el punto de marearme.
"¿Bueno?"
Pidió una respuesta. Me gusta Lim Dae-han. Debería ser obvio, pero no lo creo. No quiero que sea amable con nadie más que conmigo, y no quiero que hable o se ría a la ligera de nadie. Sentí que me iba a morir porque se me retorció el estómago, pensando que había intercambiado respiraciones con otras personas y entregado su cuerpo.
Me gusta Lim Dae-han. En serio.
Lim Dae-han todavía estaba enterrando su frente en mi hombro. Me quedé quieto con mis ojos mirando a lo lejos.
"Ki Young Hyun".
"Sí."
"Nunca he estado en una relación".
"..."
"Tomarse de la mano, besarse, sexo..."
"No lo digas".
"De todos modos, es toda mi primera vez contigo".
La mente humana era tan indulgente. Solo las palabras de Lim Dae-han de que todo era la primera vez para él también ya derritieron mi corazón y me hicieron sentir mejor. Sin embargo, todavía había desconfianza en el fondo de mi mente. Mientras miraba a Lim Dae-han sin decir una palabra, cerró la boca por un momento y suspiró como si estuviera exhalando para relajarse.
"Aún así, lo siento si te hice enojar al ir allí".
Lim Dae-han se disculpó suavemente. Era un tono contundente. Abrí mis ojos como un lenguado. Tuve que mirarlo de manera realista.
"Pero Dae Han."
"Sí."
"Todos tus amigos estaban allí. Es raro que seas el único que no lo hace".
No creo en la palabra "entre ellos", pero también era difícil de creer que los amigos se desquitaran solos cuando estaban en una situación tan estimulante. Sin embargo, contrario a mis preocupaciones, Lim Dae-han respondió con bastante calma.
"Yo no estaba allí".
"¿Por qué?"
"Tienda de conveniencia."
"¿Qué?"
"..."
Pregunté porque no estaba seguro de lo que quería decir. ¿Estaba trabajando a tiempo parcial en una tienda de conveniencia? No pregunté más. Lim Dae-han volvió a tirar de mí y me abrazó. Incluso el sonido de él tragando su saliva pude escucharlo. La lluvia estaba cesando gradualmente. No sé cuánto tiempo ha pasado. El brazo de Lim Dae-han tembló levemente cuando se envolvió alrededor de mi cintura.
"Nunca volveré a salir así. No he sido así desde que te conocí".
Eso era cierto. Solía ​​estudiar conmigo, luego me llevaba a casa y hablaba por teléfono o intercambiaba mensajes hasta altas horas de la noche.
"Así que no digas que nos estamos separando".
"¿Qué?"
¿Romper?¿yo?
¿Qué estaba pensando Lim Dae-han?
¿Fue porque tenía miedo de que yo fuera a romper con él?
"Oh, no... No nos separaremos".
Mi voz fue apagada. Lim Dae-han no respondió. Mis pensamientos ya han cambiado un poco. Me cansé porque no pude resolver todos los problemas. Podía entender por qué la gente bebe alcohol. Hizo que las personas fueran lo suficientemente honestas como para preguntar y responder todas sus preguntas. Lo que siguió fue pura curiosidad.
"¿Por qué no hiciste nada?"
"..."
"Si todos tus amigos están jugando así, querrás hacerlo, ¿verdad?"
Lim Dae-han negó con la cabeza. Su pelo corto estaba empapado. Levanté mi mano y acaricié suavemente su cabello, descendiendo a lo largo de los contornos de su rostro. Me encontré con una mirada penetrante.
"Quiero hacerlo con alguien que me gusta".
"..."
"No lo hice porque quería hacerlo con alguien que realmente me gusta. Esa es toda la razón".
Sentí que mi corazón latía muy fuerte. Los ojos de Lim Dae-han eran sinceros. Yo fui el único que intercambió todo eso con él. No pude soportarlo más, así que agarré la barbilla de Lim Dae-han y lo besé. El sonido del beso duró mucho tiempo antes de que se cortara. La cabeza de Lim Dae-han bajó lentamente.
No pensé que mejoraría en el manejo de esto. Recuerdo el día que me invitó a salir. Era un día caluroso como si todo fuera a madurar. El comienzo del verano. Aire acondicionado inestable. La cigarra chilló y la humedad pegajosa del verano envolvió mi cuerpo. En ese momento, en mi opinión, Lim Dae-han era una persona temible, enorme, robusta, áspera, rebelde y violenta.
Saqué el brazo que estaba abrazando a Lim Dae-han, la mano de Lim Dae-han todavía estaba fuertemente envuelta alrededor de mi cintura. A pesar de que estaba sobre sus muslos, no dijo nada sobre lo pesado que era. No pude ver su expresión porque su rostro estaba bajo.
"Dae-han, ¿no puedes levantar la cabeza?"
Lim Dae-han permaneció en silencio. "Levanta tu cabeza." Como insté, levantó lentamente la cabeza.
"..."
"... Vaya, mira tu cara".
"¿Por qué me pediste que saliera contigo ese día?"
Era difícil explicar con palabras la expresión del rostro de Lim Dae-han. ¿Era mi cara así? Absolutamente no. Lim Dae-han inmediatamente volvió a inclinar la cabeza, inseguro de la expresión que estaba haciendo. ¿Por qué era tan tímido? Hemos hecho casi todo juntos... Sin embargo, cuanto más pensaba en Lim Dae-han, más retorcía mi cuerpo sin razón, y de alguna manera comencé a sentirme avergonzado.
Tal vez fue debido al aire que sopla. Volvió la embriaguez nerviosa. Ojalá Lim Dae-han pudiera ser un poco más honesto. Lentamente bajé la mirada desde el frente. A diferencia de las olas ondulantes, mi corazón se calmó cuando bajé la cabeza al suelo.
"Dae-han."
Quiero que sea honesto.
Hice contacto visual con Dae-han. le pregunté, quien rápidamente recuperó la compostura y volvió a su expresión habitual. Lim Dae-han dijo: "Oh". brevemente.
Solía ​​pensar en el día en que Lim Dae-han me confesó. Hasta entonces, nunca había pensado que Lim Dae-han y yo seríamos así. Lim Dae-han movió sus manos alrededor de mi cintura y agarró el dorso de ambas manos con una mano. Era grande y tosco. Sin embargo, estaba tan caliente.
"Te diré."
"..."
"Pero primero, déjame hacerte una pregunta".
En lugar de responder. Asentí con la cabeza una vez.
"¿Por qué lo malinterpretaste y te enojaste?"
"..."
"¿Por qué pensaste que vivía con otras personas y te enojaste?"
La voz de Lim Dae-han era tranquila, pero no pudo ocultar su nerviosismo hacia el final. No había forma de que no pudiera reconocer las emociones que se retorcían en él. Lim Dae-han esperaba pacientemente mi respuesta. Y con eso en mente, me sentí obligado a responder.
"...Porque me gustas."
"..."
"Estaba molesto porque pensé que le habrías hecho lo mismo que me hiciste a mí a otra persona".
He pasado toda mi vida creyendo que no existen los celos. Esto se debía a que, a diferencia de mi hermano mayor, que estudiaba mucho mejor que yo y era alto y guapo, yo carecía de muchos aspectos. Sin embargo, nunca he vivido mi vida culpando a otros por ello. Acabo de vivir mi vida satisfecho con mi situación. Pero Lim Dae-han era diferente. Deseé que Lim Dae-han fuera bueno solo conmigo. Era infantil, pero asi era.
"Oh..."
Lim Dae-han habló. Incliné la cabeza ligeramente, luego volví a levantarme y lo miré a los ojos. Simplemente moví mi mano para ajustar mi postura. Levanté mis caderas y tomé su mano en la mía. Para ser honesto, fue un poco raro. Hasta hace poco, estaba sentada encima de él con ambas piernas extendidas, pero esta vez estaba sentada frente a él con las piernas abiertas sobre los muslos de Lim Dae-han.
Quería preguntarle a Lim Dae-han si pesaba o no, pero estaba demasiado avergonzado. Lim Dae-han puso su mano en mi espalda y usó sus dedos para subir por mi columna.
Me estiré hacia atrás y detuve la mano de Lim Dae-han.
"Detente, no te distraigas. Dijiste que me lo dirías".
"Ki Young-hyun, ¿alguna vez te ha gustado alguien?"
Después de negar con la cabeza, respondí.
"Nadie más que tú."
"Ah, de verdad…"
Solo respondí, pero Lim Dae-han cubrió su rostro con las manos que rodeaban mi cintura. Me sentí incómodo sin razón al mirar las manos ásperas de Lim Dae-han.
Lim Dae-han finalmente soltó su mano. Con un suspiro silencioso, una voz escapó de su boca.
"Si te gusta alguien..."
"..."
"Sigo haciendo apuestas conmigo mismo".
"..."
"Al final, no pude hablar ni hacer contacto visual contigo ni una sola vez. No quiero culparme por ser patético, así que estoy poniendo excusas apostando. Si veo a Ki Young-hyun en el pasillo, debería acercarme a él, y si lo veo cerca de su casa, debería saludarlo, parece pan comido, pero no lo era, no había otra respuesta que esa, entonces no me sentiría patético sobre no poder hablar contigo porque no tuve la oportunidad de conocerte".
Lim Dae-han sonrió en silencio después de completar su discurso. La historia era más pesada que mi pensamiento. Fue un momento en el que me enfrenté a los sentimientos de una persona. Nos estábamos mirando a los ojos, pero no sabía qué decir. Así que besé a Lim Dae-han en ambas mejillas. Lim Dae-han levantó una comisura oblicua de la boca. Parecía extrañamente lamentable.
"Fue de la misma manera ese día".
Lim Dae-han continuó hablando.
"Hubo días en los que me gustas incluso más de lo habitual. Pero al final, hubo una distancia entre tú y yo. Sabía que no funcionaría, así que hice una apuesta por mi cuenta. Si me encuentro con Ki Young-hyun , tengo que confesar mis sentimientos".
Un callejón bordeado de villas antiguas. Estaba completamente empapado por el calor.
"Y luego..."
Lim Dae-han estaba fumando en el estacionamiento debajo de la villa en un callejón de la esquina.
"Apareciste."
"Hola, Ki Young-hyun".
'¿Adónde vas?'
'Vamos a tomar una bebida'
Me vino a la mente la voz de Lim Dae-han llamándome desde el callejón donde me había topado con él.
Quería llorar por alguna razón. Mi estado de ánimo era tan sombrío como el cielo nocturno. Me preguntaba si Lim Dae-han podría gustarme tanto como él me quiere si le digo varias veces que me gusta. Fue un poco aterrador y patético. La experiencia de gustar de alguien fue similar a correr una carrera de larga distancia porque me gustaba Lim Dae-han, a quien yo le gustaba primero. Incluso si lo perseguía, no iba a ser fácil.
"..."
Pero yo era bueno corriendo. En la escuela secundaria, incluso cuando el jugador principal que corría al frente se cayó y nuestra clase quedó en último lugar, yo era lo suficientemente bueno como para adelantarme y tomar el primer lugar. Incluso el maestro que estaba viendo el juego me animó a unirme al club de atletismo.
"No te muerdas los labios".
Lim Dae-han me agarró la barbilla y me mordió los labios como si no fuera él quien pronunciaba dulces palabras. Después de raspar las células muertas de la piel, inmediatamente curvé mis labios. Lim Dae-han mordió y chupó mis labios.
Naturalmente, envolví mis brazos alrededor de su cuello y sentí algo pesado entre mis piernas, indicando su presencia, pero fingí no haberlo notado. Lim Dae-han continuó besándome apasionadamente mientras agarraba mi trasero y lo tiraba hacia él.
Uh, uh... Nuestras lenguas se mezclaron, y los sonidos nasales fluyeron naturalmente. Lim Dae-han abrió mucho la boca y mordió un puñado de mis labios, luego empujó su lengua y me hizo cosquillas en el paladar. Fue un beso apasionado como si fuéramos a hacer algo aquí mismo.
"Vamos, espera…"
Lim Dae-han se acercó cuando eché la cabeza hacia atrás y mis labios se apartaron por un momento. Puse mi mano sobre el pecho de Lim Dae-han y lo detuve. Luego separó suavemente los labios y me miró a los ojos. Extendí mis dedos y acaricié suavemente sus mejillas.
"Dae-han-a."
"Sí."
"Me Seguirás gustando mucho. Sigue gustando de mi".
Lim Dae-han me miró con cara rígida por un momento. Pero no hubo respuesta. Por alguna razón, volví a sentirme mal cuando ningún sonido salió del espacio entre esos labios. Puse mis manos sobre los hombros de Lim Dae-han. Rogué por una respuesta.
"... ¿Está bien? Respóndeme".
"Espera un minuto."
Lim Dae-han se humedeció los labios con la lengua, que acababa de chupar con fuerza hasta ahora. No pudo más y se tapó la cara con las manos. Murmuré y maldije, pero decidí dejarlo pasar. Lo miré a la cara y giré la cabeza hacia un lado. Finalmente, la lluvia paró. Swaaa-El sonido de las olas rompiendo era como mi corazón
****
Este capítulo fue muy muy hermoso. Recuerden nunca dejen a un borracho solo cerca del mar ♡
Capítulo 40
"¿Soy pesado?"
Lim Dae-han me cargó como un mono colgando de un árbol alto. En realidad, no era lo que yo quería. Esto se debió a que Lim Dae-han forzó su espalda frente a mí y amenazó: "No iré a menos que te lleve".
Lim Dae-han dijo que me cargaba porque mis zapatos estaban mojados, pero era verdad porque me había mojado con la lluvia. No tenía más remedio que obedecer si quería llevarme a la espalda, pero habría pesado más de lo normal porque estaba mojado. No importa cuán delgado y pequeño fuera en comparación con Lim Dae-han, también era un hombre con cierta cantidad de músculos.
"¿No soy pesado? Si es pesado, déjame…"
Le hice a Lim Dae-han la pregunta sin respuesta una vez más. Con su mano sosteniendo mi trasero, palmeó suavemente mis nalgas. Tan pronto como entendí lo que significaba, cerré los labios.
"Eres ligero."
"..."
"Deberías comer más."
Lim Dae-han lo dijo después de dar unos pasos más. Me quedé quieto con mi brazo alrededor de su cuello. Apoyé la mejilla en su ancha espalda. Mi piel fría y pegajosa se sentía desnuda porque mi blusa estaba mojada.
Envolví mi mano alrededor de su cuello y froté la espalda o los hombros de Lim Dae-han con las manos restantes. ¿Por qué su piel era tan dura? sabía que era todo
músculo, pero parecía ser de una raza diferente a la mía.
Lim Dae-han me dijo que comiera mucho, pero yo tenía una boca muy pequeña en comparación con mis compañeros, y Lim Dae-han era del tipo que comía mucho.
Cuando se trataba de pollo, cuando la mayoría de las personas de mi edad podían comer un pollo entero por sí mismos, no pude terminar uno. Sin embargo, Lim Dae-han pudo comerse dos de ellos solo. Si lo hacía bien, podía comer hasta tres.
¿Necesito comer más en el futuro si quiero pasar tiempo con Dae-han? me quedé mirando el mar en calma mientras pensaba mucho solo. El olor a arena mojada, el sonido de las olas rompiendo en la playa, y el aroma salado de la sal. había estado en el mar con mi familia antes, pero esta era la primera vez que veía un mar nocturno tan romántico.
"..."
Estaba avergonzado y tímido de alguna manera, así que fortalecí el brazo que estaba envuelto alrededor del cuello de Lim Dae-han. Toqué mi mejilla, enterré mi nariz en su espalda y mantuve mis labios quietos. Lim Dae-han volvió a darme palmadas en las nalgas cuando me retorcía y no podía calmarme adecuadamente.
"Quedate quieto."
"...Bueno."
De todos modos, eso es lo que pasó.
***
Cuando volvimos al alojamiento, ya lo habían limpiado. No había nadie en la sala de estar. Incluso cuando entramos al edificio, Lim Dae-han todavía me llevaba en la espalda. Esto se debió a que cuando me retorcí para salir de la espalda de Lim Dae-han, él dijo: "Pretende dormir porque será molesto cuando te pregunten". y sugirió una alternativa inútil. No pude evitarlo, así que abrí los ojos y luego escuché el sonido de una puerta que previamente estaba cerrada abriéndose. Abruptamente cerré los ojos con fuerza de nuevo.
"¿Dónde encontraste a Ki Young-hyun?"
Era Jung Ji-pil. Fingí estar durmiendo. Mi corazón latía con fuerza porque mentir no se ajustaba a mi temperamento. Estaba claro que Dae-han probablemente sintió que mi corazón latía rápido.
"Estaba borracho y durmiendo en el pabellón".
"¿Un pabellón?"
"Sí, fue al final".
"Ah..."
Lim Dae-han mintió con calma. Si está mintiendo, ¿no sería Lim Dae-han hábil en eso? ¿Estaba fingiendo estar alegre cuando dijo que me amaba tanto? En un instante, algo se elevó.
"Entonces, ¿por qué no dejas a Ki Young-hyun? ¿No tiene piernas? Ignoras a Ki Young-hyun así…"
"Ah, en serio. Es porque estaba borracho. Quién le dio de beber así".
Lim Dae-han abofeteó suavemente a Jung Ji-pil. Se alejó de nuevo. 'Lo siento', le dije interiormente a Jung Ji-pil. Jung Ji-pil no dijo mucho cuando Lim Dae-han estaba más enérgico que de costumbre. En cambio, le abrió la puerta.
Estaba tranquilo, por lo que no estaba claro si los otros chicos estaban en la habitación. Lim Dae-han, que entró en la habitación conmigo de espaldas, le pidió a Jung Ji-pil que colocara una manta en el suelo. Contrariamente a mis expectativas, que pensé que lo harían más o menos, Jung Ji-pil colocó suavemente una manta en el suelo. Lim Dae-han me dejó sobre la manta mientras yo fingía dormir con los ojos cerrados. Luego se sentó a mi lado.
"Los otros tipos."
Junto con la suave voz de Lim Dae-han, pude sentir su toque áspero pero suave. Lim Dae-han levantó la manta hasta mi cuello. Acarició mis mejillas y recogió mi cabello. Bip, bip- Escuché el sonido de controlar el aire acondicionado. Seguí cerrando los ojos en silencio y enfrentando su toque.
"Todavía están bebiendo en la habitación de al lado."
"Oh."
Lim Dae-han respondió sin sinceridad. Junto con el crujido, la voz de Jung Ji-pil llegó desde un poco más lejos que antes.
"¿Debería traer agua?"
Lentamente abrí los ojos y miré a Lim Dae-han cuando escuché la voz distante. Jung Ji-pil estaba parado cerca de la puerta principal. Con la luz filtrándose por la ventana, el rostro de Lim Dae-han apareció débilmente a la vista. Levanté la mano y agarré los pantalones de Lim Dae-han, esperando que Jung Ji-pil no se diera cuenta. Su cabeza inclinada, que había estado inclinada hacia Jung Ji-pil, se movió para mirarme.
"... No, no lo necesito."
Lim Dae-han dijo suavemente mientras me miraba con una expresión extraña. Jung Ji-pil no respondió. Lim Dae-han, que había estado sentado en el suelo, se levantó lentamente. Me acosté en la manta y miré la espalda de Lim Dae-han con los ojos entrecerrados. Lim Dae-han se acercó a Jung Ji Pil. Luego colocó ambas manos sobre el hombro de Jung Ji-pil y lo condujo afuera.
"Dígales a los niños que pasen un rato allí, estaré allí pronto".
"¿UH Huh?"
"Habla correctamente. Jung Ji-pil".
Estallido. La puerta estaba cerrada. Click-, la corpulenta figura de Lim Dae-han, que había cerrado la puerta con llave, se acercó a mí.
"Despierta."
Levanté la parte superior de mi cuerpo ante las palabras de Lim Dae-han. Cuando me estaba levantando, dobló una rodilla y rápidamente empujó sus labios dentro de mí. Mordió y soltó repetidamente mis labios, como si estuvieran jugando a juntar las piezas de un rompecabezas. Mientras tanto, Lim Dae-han agarró el dobladillo de su camisa y se la quitó. Incluso cuando sus labios cayeron por un momento para quitarse la camisa, me hizo cosquillas en el cuerpo y colocó sus labios en la parte posterior de mi cuello o mejilla
Lim Dae-han, que había estado frotando sus labios sin cesar en mi cuerpo durante algún tiempo, se alejó lentamente. Haa... Tomé una respiración profunda.
"... ¿Por qué te quitas la ropa?"
Lim Dae-han, que estaba acalorado, arrugó las comisuras de los ojos cuando hice la pregunta con cuidado. Luego se bajó gradualmente. Sus labios rozaron mi hombro. Su aliento era caliente. Frotó sus labios contra mi hombro y empujó sus dientes en mi nuca mientras se aseguraba de que no me doliera. Mientras mordía, sacó la lengua y me hizo cosquillas en la piel. La piel de gallina se hinchó por todo mi cuerpo.
"Me gustaría hacerlo cuando solo estemos nosotros dos..."
Me incliné lo más que pude y miré la expresión de Lim Dae-han con los ojos bien abiertos. Quería pasar tiempo con él en nuestro propio espacio, desapercibido y sin contener la respiración. Quizás Dae-han estaba al tanto de mis emociones. Me miró por un momento antes de tirar de mí en un abrazo. Incapaces de superar su fuerza, caímos a un lado. Nos acostamos en la misma cama, mirándonos a los ojos. Los ojos de Lim Dae-han estaban tan oscuros como el cielo nocturno.
"Ki Young Hyun".
"Sí."
Su voz de tono bajo me hizo cosquillas en los oídos.
"Ki Young Hyun".
Me volvió a llamar. Cuando volvió a llamar, puse mi mano en su gruesa cintura. Sentí un cuerpo sólido en la palma de mi mano. Me gusta Lim Dae-han. Se sentía bien verlo mirarme.
"Abrázame.."
Empujé mi cuerpo hacia el lado de Lim Dae-han para hacer contacto físico con él. De hecho, quería jalar a la fuerza a Lim Dae-han a mi lado, pero no era realmente posible. Estaba envuelto en sus brazos. Lim Dae-han me abrazó y apoyó mi cintura. Froté mis labios a lo largo de su mandíbula. Nunca cerré los ojos y miré a Lim Dae-han. Su expresión no era buena, pero sabía que estaba asi porque lo disfrutaba. Gemí y lo abracé un poco más fuerte sin darme cuenta.
"Haa, no sé por qué estás haciendo esto".
Finalmente, una voz contundente salió de su boca. No pude ocultar la sonrisa en mis labios, luego un momentáneo estallido de risa. Pasé un brazo alrededor de su cintura y lo envolví alrededor de él. Enterré mi frente en su pecho y me quedé quieta. Lim Dae-han apretó su nariz contra mi cabeza. Me preocupaba que mi cabeza oliera raro, pero pensé que no era necesariamente el caso porque Lim Dae-han mantuvo su postura sin decir nada.
Fue una noche romántica. Fue un momento precioso que me llegó de improviso, había pasado toda mi vida sin pensar en el amor. Gracias a la temperatura de la habitación que ya había bajado, no sentí calor ni siquiera en los brazos de Lim Dae-han.
"Me gusta…"
Murmuré para mí mismo. Lim Dae-han respondió de inmediato.
"A mi también."
"..."
"Ki Young Hyun".
"Sí."
"Enviemos a los otros muchachos de regreso mañana".
Cuando levanté la cabeza, nuestras miradas se encontraron de nuevo. Lim Dae-han me alisó los ojos con la mano. Dondequiera que tocaba, fruncía el ceño.
"¿Vamos a pasar el rato en otro lugar por otro día?"
Me gustó la voz ligera de Lim Dae-han. No fue demasiado duro, pero tampoco demasiado contundente. No tenía un tono demasiado alto ni demasiado bajo, pero cuando hacía una pregunta, la hacía hasta el final.
Pero siendo realistas, no era razonable que pasáramos otro día jugando con ropa mojada como esta. Porque probablemente iba a oler mal. Por supuesto, incluso si nos duchábamos o lavábamos la ropa juntos en el proceso, había una diferencia con respecto a la ropa lavada en la lavadora después de verter suavizante de telas.
En conclusión, quería volver. A un lugar donde no había limitación de tiempo y sin fijarnos en las personas que nos rodeaban.
"Dae-han-a, yo…"
"Sí."
".. quiero ir a tu casa."
Volví mi mirada a los ojos de Lim Dae-han después de terminar mi discurso. Lo más probable es que no, pero por si acaso. Me preocupaba que Lim Dae-han me mirara de forma extraña. Cuando solo éramos dos, naturalmente hacíamos esto y aquello. Entonces parecería ser alguien que solo estaba interesado en el cuerpo de Lim Dae-han. Ese no fue el caso en absoluto.
"..."
El rostro de Lim Dae-han se oscureció. Eventualmente frunció el ceño.
"¿Cómo es que eres tan obvio?"
Mi voz sonó sin querer. Debe haber sido extraño porque mi voz se quebró, pero estaba avergonzado y no pensé en evitar que las palabras se escaparan de mi boca.
"Yo no soy ese tipo de persona. Debes haberte equivocado".
Lim Dae-han cerró los ojos y se rió para sí mismo. Envolvió su brazo alrededor de mi hombro y me palmeó la espalda como un niño. Por alguna razón, parecía que Lim Dae-han había tomado tal decisión en la mente, por lo que me vi obligado a seguir hablando.
"Realmente no lo soy. No me gusta ese tipo de cosas... Dae-han... ¿No estás respondiendo?... ¿Oye? Respóndeme…"
Nunca obtuve una respuesta de Lim Dae-han. Intenté soltarme de sus brazos pero no pude, así que me giré para mirar a Lim Dae-han, que ya se había quedado dormido conmigo en sus brazos. Había una verdadera razón para estar enojado.
Un fuerte negativo era un fuerte positivo.
Me avergonzaba hablar en voz alta, pero... Era, de hecho, una de las razones por las que me gustaba.
***
A V I S O
Bueno les aviso el siguiente Capítulo es para mayores de 18 años, y es MUY extenso.
Disfrútenlo ~🌼
Capítulo 41 = Parte 1 (NSFW)
Nota:
Este capítulo es demasiado largo así que lo he dividido en dos partes. Disfrútenlo ~
..........................................................
Lim Dae-han caminó más rápido de lo habitual desde el ascensor hasta la puerta principal. Nunca lo había visto correr antes, pero nunca había estado caminando más rápido que ahora. Lo seguí a pasos cortos. Había fuerza en sus gestos mientras presionaba la contraseña con firmeza.
Ahora la puerta se abrió con una melodía familiar. Lim Dae-han fue el primero en entrar y lo seguí.
¡Bang!
Lim Dae-han, que estaba parado frente a mí, se dio la vuelta tan pronto como se cerró la puerta. Ni siquiera se había quitado los zapatos todavía. Su mirada cayó y se desplazó hacia mí. Luego, sin dudarlo, agarró mis dos mejillas y las levantó. Me atrajeron sus gestos y levanté la cabeza cuando él bajó la cabeza. Nuestros labios se encontraron inmediatamente.
Lim Dae-han rápidamente chupó mis labios. Estaba luchando para mantenerme al día con su respiración también. El sonido fue corto y ahogado, y una boca húmeda agarró mis labios y luego cayó varias veces.
"¡Ung!"
Apenas recuperé el aliento antes de aceptar el beso violento que Lim Dae-han estaba vertiendo. La lengua de Lim Dae-han siguió tocando mi boca, retorciéndose y tratando de profundizar. Frotó mi lengua como una serpiente y tocó el techo de mi boca con su lengua. No pude encontrar un lugar adecuado para poner mis manos, así que agarré las de Lim Daehan.
"Espera, umm, espera un minuto..."
Lo contuve mientras la brecha se estrechaba. Lim Dae-han, que se acercaba a mí con los labios abiertos, se detuvo.
"¿No podemos ir a tu habitación y hacerlo?"
Estaba tan apurado como Lim Dae-han. No tenía idea de cómo llegamos a casa. Ni siquiera sabía cómo regresó Jung Ji-pil o cómo me despedí de Lee Deok y Park Yeo-sun.
Lim Dae-han mantuvo los labios cerrados. Sin embargo, también sonaba como un aliento amargo. Mirando su ceño fruncido, recordé una firma de un no literario que usaba malvaviscos para predecir el futuro de las personas.
NT: No literario es algo no relacionado a las lecturas académicas/escolares.
Lim Dae-han debe haber comido los malvaviscos en el tazón sin dudarlo.
Lim Dae-han me agarró de la muñeca y me llevó a la habitación. Todo en la casa parecía derretirse debido al aire bochornoso. Hacía un calor infernal. A pesar de que el pasillo y la sala de estar eran iguales, el dormitorio servía como un espacio para que hiciéramos cosas como esta, pero hacía demasiado calor. A Lim Dae-han no pareció importarle.
Lo calmé colocando mi mano sobre el pecho de Lim Dae-han, quien se acercaba a mí como para besarme de nuevo.
"...Aire acondicionado."
No podía entender por qué mi voz sonaba tan impotente. Lim Dae-han se rozó los labios secos con la lengua. Sin saberlo, tragué saliva seca cuando vi aparecer la lengua rojiza y rosada que acababa de tocar mi lengua.
Lim Dae-han extendió ambas manos y me agarró la nuca. Sus manos eran tan grandes que me rodearon el cuello y me acariciaron la barbilla con el pulgar. Lim Dae-han dio fuerza al pulgar que tocó mi barbilla. Mi labio inferior cayó como un bagre por sí solo. Lentamente inclinó la cabeza y se agachó. Chupó mis labios una vez más antes de encender el aire acondicionado con el control remoto que había tirado sobre el escritorio.
Me senté en la cama y lo miré fijamente. Tan pronto como encendió el aire acondicionado, Lim Dae-han cruzó los brazos en forma de X y se quitó la camisa que llevaba puesta. Para ser honesto, su cuerpo era lo suficientemente sólido como para que no le faltara nada en comparación con cualquier celebridad.
La línea recta de los hombros y los abdominales extenuantes eran suficientes para indicar que hacía ejercicio con frecuencia, y las líneas que forman el estómago y el pecho estaban firmemente formadas. Lim Dae-han extendió sus manos detrás de mi espalda. No obstante, tenía una visión clara de su amplio pecho.
Estaba inclinado hacia mí. Su mano que se extendía tocó el colchón de la cama. Atrapada en sus gruesos brazos, no sabía dónde mirar, así que fruncí los labios y miré a Lim Dae-han. El viento del aire acondicionado, que soplaba en dirección directa, fue bloqueado por la espalda de Lim Dae-han.
"Yo... quiero ir a lavarme".
Lim Dae-han me miró a la cara. Me encogí como alguien que está asustado por nada. En realidad, no siempre fue así. Antes de emprender tal actividad, primero debes lavarte... Moví mis labios resecos con tensión. La frente de Lim Dae-han se arrugó.
"Lavarme.."
"Te lavaste por la mañana".
"..."
Todavía quiero lavarme porque me sentía incómodo. Pensé para mí mismo mientras hacía pucheros con mis labios involuntariamente. Como si me hubiera leído la mente, Lim Dae-han dijo: "Ah, Vamos". Me consoló en un tono que no parecía consolarme. Luego se puso de pie y me tendió la mano. Cuando puse mi mano encima de su mano extendida, dedos gruesos se envolvieron alrededor de la parte posterior de mi mano y me levantaron.
Me levanté en un instante. Lim Dae-han me quitó la blusa con un toque que no podría describirse como amistoso. Traté de ocultar mi cuerpo, que parecía infinitamente desagradable en comparación con Lim Dae-han, pero la prioridad era evitar que la mano de Lim Dae-han tocara la hebilla de mis pantalones.
"¿Porque, porque?"
Mi voz se hizo más alta. Lim Dae-han me miró con expresión confundida.
"Dijiste que te ibas a lavar. Te voy a quitar los pantalones".
"Oh, no... puedo hacerlo yo mismo".
Rápidamente me quité la ropa antes de que Lim Dae-han me tocara más. Estaba avergonzado porque no podía quitarme los calcetines porque no podía arrodillarme frente a él. Juntando los dedos de mis pies, los moví como una persona temblando de frío.
"..."
"..."
La mirada de Lim Dae-han, que había estado fija en mi rostro, se desplazó a mis pies. Me había quitado los calcetines tan pronto como salí a jugar al mar el día anterior, así que estaba avergonzado por los calcetines blancos que ahora estaban expuestos.
Traté de cubrir mis pies cruzando mis tobillos. Con solo calcetines blancos, estaba casi desnudo. Que vergonzosa escena. Para llamar la atención de Lim Dae-han hacia mi rostro, arrastré mi voz y dije: "Eh, eso..." Lim Dae-han, que había estado mirando mi tobillo como si estuviera a punto de perforarlo, lentamente levantó la cabeza en ese momento.
"Me voy a lavar..."
"Vamos juntos."
... ¿Escuché mal?
Volví a preguntar porque pensé que había oído mal.
"¿Qué?"
"Vamos a lavarnos juntos".
"¿Quieres lavarnos juntos?"
"Sí."
Lim Dae-han dijo con una cara indiferente. Lentamente, cambié mi mirada. No pensé haberlo escuchado mal.
De hecho, no era que no me hubiera lavado con Lim Dae-han. Lim Dae-han me llevó al baño y me lavó después de tener sexo. Ha habido algunas ocasiones en las que trató de despegarme la piel con mucho jabón, como un padre que quita la suciedad a la fuerza. Pero en ese momento, estaba en un estado tan difícil que ni siquiera podía levantar una mano, pero no hoy. Al menos no todavía.
"Oh, eso es un poco..."
Estaba avergonzado, tímido y vacilante porque no sabía cómo responder. Lim Dae-han no podía esperarme y seguía mirándome. Y mantuve la mirada fija entre mis piernas.
"¡Oh vamos!"
Rápidamente traté de cubrir mis piernas con ambas manos. Cuando de alguna manera lo cubrí, Lim Dae-han lo vio y se rió entre dientes. No sé si se estaba riendo de mí o no. Inmediatamente fruncí el ceño y lo miré con una expresión hosca. Lim Dae-han ni siquiera fingió actuar. Rápidamente levantó la mano y frotó mi mejilla. Su pulgar tocó mi mejilla bruscamente. Uf... era tan molesto. Me sentiría mejor pronto.
Afortunadamente, no me lavé con Lim Dae-han. Al final, él se lavó primero y luego le seguí.
Esto fue porque mi mamá me llamó mientras me arrastraban al baño. Se preguntaba qué estaba pasando porque yo había prometido venir a almorzar a pesar de que no podría hacerlo al día siguiente del viaje. "Sí, mamá, estoy en la casa de mi amigo. Sí", continué haciendo una llamada.
Lim Dae-han esperó a que terminara la llamada. Esperar mientras sacudía una cosa enorme entre sus piernas parecía extraño, así que le dije que entrara primero. Lim Dae-han trató de esperar, pero lo insté con un rostro digno: 'Date prisa y entra'. Lim Dae-han me miró con desaprobación antes de asentir lentamente con la cabeza y aceptar. Luego, sin dudarlo, se dio la vuelta y entró primero al baño.
El sonido del agua goteando de la ducha pronto se escuchó cuando la puerta se cerró. Secretamente imaginé a Lim Dae-han duchándose en una posición inusual, y también le dije a mi madre que iría a otra fiesta de pijamas.
Pronto terminé de ducharme también. Me sacudí el pelo mojado, que no se había secado bien, como un perro bajo la lluvia. El agua salpicó de la punta de mi cabello y aterrizó en mi piel. No me volví a poner la ropa. No pensé que lo usaría de todos modos, pero cuando salí desnudo, me sentí un poco avergonzado. Finalmente, cuando entré en la habitación a un ritmo inusualmente rápido, el aire frío del aire acondicionado me heló hasta los huesos
".."
"..."
Lim Dae-han también estaba desnudo en la cama. El pene caído y no erecto, que se extendía hasta la mitad del muslo, era particularmente notorio. Me turné para mirarlo y ver el mío una vez antes de subirme a la cama. Lim Dae-han, apoyándose en la cabecera de la cama y tocando el teléfono, lo dejó rápidamente. Luego ajustó el asiento para que yo pudiera sentarme a su lado.
Me senté en una posición incómoda con solo una rodilla levantada, al lado de Lim Dae-han. Moví mis nalgas varias veces. Lim Dae-han estaba sentado con los brazos abiertos. Nos sentamos uno frente al otro. Saqué una manta y me cubrí la parte inferior del cuerpo. Me agarró de la cintura y levantó un dedo para hacerme cosquillas en el cuerpo.
"Hace cosquillas."
"Eso es exactamente lo que pretendo hacer".
Sus dedos me pincharon de nuevo tan pronto como terminó de hablar. Ni siquiera podía sonreír, y cuando torcí la espalda, me atraparon con fuerza. Simplemente giré la cabeza y lo miré. Lim Dae-han me estaba mirando. Miré sus labios apretados.
Lim Dae-han pinchó mis labios con su mano libre. Me levanté un poco y puse mis labios contra los suyos. Su lengua de repente rozó mis labios. Mordí su lengua y la chupé en mi boca. Moví la parte superior de mi cuerpo lentamente para besarlo más profundamente. Su mano recorrió mi cabello y tocó mi nuca. Fue un poco delicado. Más que cuando simplemente tocó mi cuerpo.
Fui un poco desobediente. Mordí sus labios y puse mi mano entre las piernas de Lim Dae-han. Se estremeció y tembló, miró hacia donde apuntaba mi mano y luego volvió a levantar los ojos.
Acaricié su pene con la punta de mis dedos como si le estuviera haciendo cosquillas, usando solo una mano.
"Haa".
El tranquilo aliento de Lim Dae-han sale de su boca. Froté suavemente los genitales llenos de baches, como si tocara algo suave. Luego envolví toda mi mano alrededor del pene. Me preguntaba cómo conseguí que ese pene fuera más grande que mi mano y cómo lo iba a volver a meter hoy. Estaba preocupado. Su pene, que había comenzado a hincharse en mis manos, pronto se erigió.
"Más..."
"..."
"Tócame más".
Lim Dae-han colocó su mano en el dorso de mi mano. Luego me frotó el pene como si se estuviera masturbando. Podía sentir que mi pene se alejaba de mi agarre. Tragué saliva seca sin darme cuenta. Volví la cabeza hacia Lim Dae-han. Estaba lo suficientemente cerca para tocar sus labios. El rostro de Lim Dae-han estaba lleno de emoción. Lo froté con mi mano libre después de agarrar la mía. Giré mi cuerpo hacia un lado, queriendo frotarlo contra el de Lim Dae-han.
"Espera, espera un minuto..."
Lim Dae-han retiró lentamente la mano que había estado cubriendo el dorso de mi mano ante las palabras. Sin embargo, mi movimiento no se detuvo. Me froté las manos y me froté el pene. ah Levanté la cabeza mientras miraba la gran mano moverse arriba y abajo rápidamente.
"Dae-han-a..."
"Sí."
"¿Te estás masturbando?"
La expresión de Lim Dae-han estaba ligeramente fruncida cuando le pregunté. No parecía esperar que le preguntara en voz alta. Incliné suavemente la cabeza y envolví mis brazos alrededor de su cuello. Lim Dae-han presionó firmemente la parte inferior de mi vientre con su pene, con el que estaba jugueteando, mientras besaba suavemente mis labios. Ah... exhalé lentamente y froté sus hombros como si los estuviera masajeando.
"Dae-han".
"Dilo."
"¿Alguna vez te has masturbado pensando en mí?"
Lim Dae-han chupó mi labio inferior y lo mordió. La mano que solía tocar su pene ahora agarraba con fuerza mi trasero. Nuestros cuerpos inferiores se tocaron con más firmeza. Lim Dae-han atrajo mi cadera más cerca de él, empujando su trasero más cerca de mí. Haa... Estaba un poco sin aliento. Abracé el cuello de Lim Dae-han aún más fuerte.
"Lo hago todos los días".
Fruncí el ceño ante las increíbles palabras. Tenía una expresión cuestionable en mi rostro sin darme cuenta. Lim Dae-han siguió frotando sus labios alrededor de mi boca.
"No mientas".
"Es cierto."
"¿Quién hace eso tan a menudo?"
"Yo."
Lim Dae-han terminó su discurso y levantó las comisuras de la boca con aire de suficiencia. Abracé el hombro de Lim Dae-han y fingí estar tranquilo mientras hacía una mueca graciosa. Junté mis manos como si lo estuviera capturando.
Él me abrazó. Luego me levantó suavemente y me colocó sobre su muslo. Era especialmente fuerte. Su mano apretó firmemente contra mis nalgas. Era tan fuerte que parecía dejar una huella de mano. Abrió mis nalgas ligeramente mientras amasaba, pero fingí no saber. Sus dedos rozaron el hueso de mi cadera. Enterré mi cara en la nuca de Lim Dae-han y la chupé con fuerza.
"Tú."
Una vibración superficial hizo eco en la nuca de su cuello.
"¿Alguna vez has pensado en mí?"
"..."
Estaba un poco nervioso. Fue porque no era el tipo de persona que hace preguntas sin sentido, así que no pensé que Dae-han lo haría. Mis acciones, en las que había estado mordiéndolo con mis labios para evitar lastimarlo, se detuvieron. Él me miró con una cara que parecía importarle un poco más de lo habitual cuando lentamente saqué mi cabeza que estaba enterrada en la parte posterior de su cuello.
"Lo hago..."
Lamí sus labios secos con mi lengua. Honestamente, no podría decir que no. Me masturbé solo en casa el día que nos besamos por primera vez. Pero yo era un poco tímido para decirlo. Lim Dae-han se hundió un poco más en mi trasero mientras apretaba nuestros labios. Sus gruesos dedos se abrieron paso en el arrugado agujero. Uh-huh, mi voz resonó y miré de reojo a su mano.
"Yo, uhh, ah, espera. Tu dedo".
"¿Lo has hecho alguna vez?"
"Yo también. Lo hago a menudo".
Hablé por urgencia. Levanté la cabeza con una expresión aterrorizada, recordando lo que había dicho vacilante. Vale la pena mirar el rostro de Lim Dae-han. Me miró con un ojo arrugado y se pinchó el dedo.
"¡Ah!"
"¿Por qué no lo hacemos aquí?"
Preguntó mientras sus gruesos dedos hurgaban debajo. Ugh, haa... Respiré de forma extraña, abrí mis labios cerrados y apenas exhalé. Aunque solo puso uno, me sentí extraño porque sus manos eran tan grandes y gruesas. Negué con la cabeza.
"Ah, no lo haré, he-, ah, aquí".
"¿Adónde vas?"
"... E-el frente".
Incluso si Lim Dae-han me tocó la espalda tanto como quisiera, hasta ahora no había nada bueno en ello. En primer lugar, el pene de Lim Dae-han era demasiado grande para manejarlo y el grosor era lo mismo. Lim Dae-han dijo: "Oh..." Fingió entenderlo, pero siguió metiendo los dedos dentro. Tomé un breve respiro de vez en cuando.
"Ho-, espera. Tu dedo..."
"Sí."
Otro dedo entró al mismo tiempo que la punta de mi discurso se desdibujaba. Tenía la intención de que lo sacara por un momento, pero ni siquiera yo estaba seguro de lo que quería decir. Lim Dae-han, dedo... estiró sus dedos dentro de mí.
"..."
Sus dedos presionaban algo. Mi cuerpo tembló y agarré su muñeca.
Lim Dae-han me miró a la cara. Sin decir nada, movió los dedos y golpeó y presionó un punto que me sorprendió. Sus dedos se curvaron como ganchos, empujando con fuerza como si raspara mi pared interior.
"Ah... Ah, allí, eh..."
"¿Te gusta aquí?"
"Espera, ah, espera un minuto... Es raro allí..."
Traté de agarrar la muñeca de Lim Dae-han y sacarla, pero ni siquiera pude detener sus dedos. Traté de dar vueltas y vueltas a mi cuerpo con la barbilla enterrada en el pecho de Lim Dae-han. Sin embargo, no hubo un efecto significativo. Lim Dae-han abrió los dedos y cavó dentro de mí a voluntad.
"Hah... ¡Ah, espera, esto, ah...!"
"Ki Young-hyun, bésame".
"Pues entonces, ugh, uh, ah, no muevas el dedo, mientras hablo, uhm, ¡ah!"
"Está bien, dime."
Lim Dae-han presionó la nuca con su mano libre.
"Entonces, uh, uh, entonces, sácalo. Te besaré, uh, si lo haces".
"Bueno."
Me subí a la parte superior del cuerpo de Lim Dae-han como un árbol y apreté con más fuerza la parte inferior de su cuerpo. En el proceso, mi pene fue aplastado contra su estómago. Pero no me importó, lo besé en la comisura de su boca, abrí levemente mis labios, y cuando su lengua salió, la metí en mi boca y la chupé.
"Eh, eh, eh..."
La saliva estaba enredada. Hubo un sonido extraño que nadie sabía de dónde venía. Cerré los ojos con fuerza y ​​traté de concentrarme en el beso con Lim Dae-han, pero él seguía presionando mi espalda y estaba preocupada por los dedos que se separaban.
Se me hinchó el estómago y se me puso la piel de gallina. También saqué mi lengua y la froté con avidez sobre la suya. Traté de relajarme, pero incluso eso se volvió difícil cuando presionó sus dedos lo suficientemente fuerte como para hacer un sonido chirriante.
"Heh, uh... ¡Toma, sácalo, ah!"
Apenas había terminado de besarlo cuando le supliqué con mis labios en su mejilla. Lim Dae-han movió la mano con tanta fuerza que hizo un sonido de chapoteo. Debido a que mi vista estaba borrosa, ni siquiera podía ver correctamente. Lim Dae-han, que movía las muñecas hacia arriba y hacia abajo con los dedos adentro, me impedía hablar correctamente".
"Ha, eh... Ah..."
Sus dedos hicieron sonidos aplastados cuando se retiraron. Apreté con más fuerza el cuello de Lim Dae-han, con la lengua fuera. Entonces perdí toda la fuerza de mi cuerpo. Respiré hondo y me acosté en la cama. Suavemente abrí mis ojos. Lim Dae-han se levantó y me frotó los genitales y la parte inferior del abdomen bruscamente con las manos y luego frotó su gran pene.
"Ki Young Hyun".
"Si"
"Te corriste rápidamente por detrás".
Abrí mucho los ojos y miré a Lim Dae-han cuando escuché esas palabras. Era consciente de ello, pero me negaba a admitirlo. Era un hecho que no quería contar. Lim Dae-han, que se atrevió a señalar el triste hecho, se movió entre mis piernas.
Levantó uno de mis pies y lo puso sobre su hombro. Mi espalda estaba a punto de doblarse y romperse. Sacié mi sed tragando saliva.
"... ¿Cuántas veces lo vas a hacer?"
Pregunté con una mirada ansiosa en mi rostro y una voz aterrorizada mientras sentía su pene deslizarse lentamente por mis caderas. Lim Dae-han dijo lentamente, agachándose.
"Porque es difícil para tu cuerpo, solo lo haré tres veces".
"... Harás más".
Lim Dae-han hizo una sonrisa traviesa en respuesta a mis quejas. Pero ni siquiera podía sonreír. El enorme pene de Lim Dae-han comenzó a hundirse lentamente. Ah, ah... Traté de relajar mi cuerpo, pero para ser honesto, era imposible, así que solo mordí mi labio inferior.
Capítulo 41 = Parte 2 (NSFW)
"Duele, duele..."
El enorme pene de Lim Dae-han pesó y penetró toda la pared interior. Cuando su pene, que era lo suficientemente grueso como para compararlo con sus dedos, abrió a la fuerza mi trasero, dejé escapar un grito de dolor. Mordí mi labio inferior y abrí los ojos malhumorada. Lim Dae-han, que me miraba, cerró los ojos con fuerza.
"Ah, mierda..."
Lim Dae-han maldijo y agarró el gel de amor que había sido arrojado sobre la cama. Luego, le aplicaron el gel en el pene, que había sido cubierto con un condón. Cuando escuché que el gel salía del tubo, me tapé la cara con las manos.
Duele, realmente duele. Por supuesto, fue bueno compartir un skinship con Lim Dae-han, pero fue difícil soportar el dolor de ser arrancado del fondo. yo no sabia qué iba a pensar cuando viera mi expresión hosca, y yo también estaba avergonzado porque estaba tratando desesperadamente de ir más profundo.
"Mano."
"Oh, eh..."
"Baja tus manos."
Agarró mis dos muñecas y tiró de ellas hacia abajo. Mi cara habría sido claramente visible donde cerré los ojos y me mordí el labio inferior con fuerza.
"Haa, eh..."
Lim Dae-han besó mis labios en respuesta al sonido de mis constantes gemidos.
"Ki Young Hyun".
"Me duele, ah..."
"Ki Young-hyun, mírame".
Siguió gritando mi nombre una y otra vez. Estaba sosteniendo mis muñecas en medio de mi dolor, vergüenza y confusión, pero mientras continuaba rogando, abrí los ojos con una expresión pesada en mi rostro. Y al mismo tiempo.
Empuje...!
"¡Ah...!"
Lim Dae-han agarró mis dos muñecas y las presionó firmemente debajo de mí mientras presionaba su pene con fuerza. Al mismo tiempo que la piel se pegaba, el pene grueso de Dae-han llenó mi trasero. Abrí mucho los ojos, sorprendido por la repentina situación, y miré a Lim Dae-han frente a mí.
"Haa..."
Lim Dae-han exhaló suavemente.
"Yo, ah, estoy herido... "
"Solo un poco."
"nosotros..."
Lim Dae-han retrocedió lentamente, fingiendo apaciguarme, y volvió a apretarlo. Cuando su peso se desplazó hacia abajo, estiré los dedos, sin saber dónde colocarlos. Quería agarrar la sábana de la cama, pero no podía soltar las muñecas que sostenía Lim Dae-han.
"Muñeca, muñeca..."
"Te dejaré ir pronto".
"Ah ah..."
Lim Dae-han retrocedió nuevamente, bajó su cuerpo y lo empujó. Cerré los ojos con fuerza cada vez que el cuerpo de Lim Dae-han se inclinaba hacia adelante. La sensación de estar lleno en el fondo era extraña. Se sentía extraño tocar algo como esto como lo hice antes con mis dedos. Estaba temblando mientras Lim Dae-han seguía cayendo hacia atrás y golpeándolo. No tuve más remedio que seguir el movimiento de Lim Dae-han mientras respiraba.
Y me agarró la muñeca con firmeza y comenzó a mover la parte inferior de su cuerpo rápidamente. Slap, slap, slap.... Su pene asomó por mi agujero. Parecía estar atacando sin cesar. Las dos piernas que se habían levantado suavemente sobre los muslos arrodillados de Lim Dae-han se balancearon sin rumbo fijo de acuerdo con su movimiento.
"¡Ah, uh! ¡Eup! Ah, lento, lento..."
"Ah... Ki Young-hyun".
"¡Ja, ah, ah!"
El sonido seguía haciéndose más fuerte. Cuando el pene de Lim Dae-han, que había entrado y salido, se retiró, mi trasero continuó encogiéndose. No era sólo mi ilusión. Lim Dae-han exhaló y empujó debajo varias veces cada vez que esto sucedió.
"Ah... Lim, Dae-han..."
Slap, slap, slap... Los sentidos de todo mi cuerpo se estimularon. Mis sentidos auditivo y táctil estaban al límite, aceptando a Lim Dae-han. Me agaché sin darme cuenta cuando la respiración áspera de Dae-han aterrizó en mi oído. Entonces Lim Dae-han me besó varias veces, presionando todo su peso contra mí.
Cuando los labios de Lim Dae-han tocaron los míos, las mejillas, el puente de la nariz y la nuca, gemí con una voz nasal quejumbrosa. Lim Dae-han luego insertó sus dientes en la parte posterior de mi cuello y lo chupó de inmediato. Estaba absorto en empujar mi trasero y chupar mi cuello. Envolví mis piernas alrededor de la cintura de Dae-han.
"Ja, ah, ah, Dae-, han-a..."
"Solo un poco, un poco..."
"Vaya, toca mi... polla".
Lim Dae-han levantó la mano que sostenía. Él naturalmente agarró mi pene. Sin saberlo, doblé mi espalda mientras su mano caliente agarraba mi pene. Lim Dae-han no dudó en burlarse de mí con dureza y me frotó el pene. Agarró mi pene, que ya estaba erecto y caliente, y lo frotó rápidamente de arriba abajo.
"Eh, ah, ah, uf, je..."
"Ki Young-hyun, haa, ¿te sientes bien?"
"Bien bien..."
Tan pronto como terminé mi respuesta, Lim Dae-han bajó su cuerpo. Me mordí la mejilla lo suficiente para evitar que me doliera. La mano de Lim Dae-han se hizo más fuerte mientras apretaba mi pene. Apreté los puños y doblé los dedos de los pies hacia adentro. Mis pies se sentían como si tuvieran calambres por todas partes. Luego, tan pronto como presionó su pulgar sobre mi pene como si estuviera presionando un botón, me quedé sin aliento y derramé semen en su mano.
"Ah, haa, me estoy corriendo..."
"Ja, solo un poco más..."
"Haa..."
Aparte de mi somnolencia, Lim Dae-han empujó rápidamente desde abajo. Acababa de eyacular, por lo que me había vuelto tan sensible que me resultaba difícil manejarlo. Envolví mis brazos alrededor del hombro de Lim Dae-han y lo acerqué un poco más a mí. Su peso se levantó un poco mientras bajaba.
"Puaj...!"
Una larga vibración pareció moverse hasta la parte inferior del abdomen. Dejé escapar un pequeño gemido y presioné mis dedos contra el hombro de Lim Dae-han, que todavía me abrazaba. Apliqué fuerza en la punta de mi dedo, haciendo que se volviera de un blanco puro. Era como si las estrellas estuvieran rebotando frente a mis ojos. El techo daba vueltas y vueltas. Empujé su hombro, que había sido arañado con mis uñas, enderezado por el miedo más que cualquier otra cosa. Pero, como un enorme pilar de madera, me miró a la cara sin moverse ni un centímetro.
"¿Te gusta aquí?"
"Yo, me acabo de correr hace un rato, así que… ¡Ja, ah!"
Mi abdomen bajo se sentía como si fuera a hincharse. Empujé repetidamente los hombros y el pecho de Lim Dae-han con la palma de mi mano. Sin embargo, parecía haberse convertido en un punto de ignición para Lim Dae-han. Respiró hondo y exhaló brevemente antes de empujar más profundo.
¡Bofetada, bofetada, bofetada...! Mis dos piernas alrededor de su espalda temblaban arriba y abajo cada vez que bajaba su cuerpo.
"Ah, espera, un momento, ah, sácalo, sácalo..."
"Ki Young-hyun... Haa".
"Haa, heung..."
Un sonido resonaba cada vez que el gran pene de Lim Dae-han empujaba mi trasero. Algo se filtró de mi pene que había eyaculado previamente. Tenía miedo de que pudiera ser orina.
Traté de apaciguar a Lim Dae-han controlando mi respiración, pero él la reprimió implacablemente. Cerré los ojos con fuerza cada vez que Lim Dae-han daba un solo empujón.
"Eh, esto, extraño, haa..."
Lim Dae-han exhaló con fuerza y ​​​​se movió aún más rápido debajo.
"¡Eso, alto, esto, extraño, hick...!"
Un sonido extraño salió de mi boca. Me encogí y luché por alejarme de Lim Dae-han. Sin embargo, Dae-han agarró mi otra muñeca con una mano y se levantó lentamente. Apreté los puños con las manos que Lim Dae-han había atrapado.
Lim Dae-han levantó la parte superior de su cuerpo y se mordió el labio inferior en la bruma de mi visión. Los hombros estaban firmemente colocados sobre los largos brazos, y el movimiento hizo que su piel brillara por el sudor. Cada vez que lo empujaba, emitía un sonido de respiración áspera, y yo lloraba y luchaba.
"Ja, -súplica-, por favor, ah, hickk... ¡Ah, por favor...!"
También fue un momento fugaz para apreciar a Lim Dae-han. Mis sentidos estaban tan tensos que me abalancé. El calor en mi cuerpo fluctuó salvajemente. Lim Dae-han, que me miró a la cara y se lamió los labios con la lengua, presionó su otra mano contra mi bajo vientre.
"¡Heung...!"
En ese momento, los brazos y las piernas caídas que sostenía Lim Dae-han temblaron como un ternero recién nacido. Lim Dae-han se mordió los labios. Casi eyaculaba cada vez que presionaba mi estómago. El interior todavía estaba lleno, pero la presión exterior era demasiado para soportar.
Quería ir al baño. Cada vez que el pene de Lim Dae-han levantaba la pared interior desde el glande hasta el pilar y ponía peso sobre él, la parte inferior de mi abdomen se tensaba y orinaba.
"N-no... yo, yo…"
Estaba a punto de decir que quería ir al baño, pero Lim Dae-han exhaló con fuerza.
"Ki Young-hyun, solo un poco más..."
"¡Por qué sigues, oh, un poco, haa, por favor, por favor no...!
Lim Dae-han fue el mentiroso más grande del mundo. Como su tiempo de eyaculación fue mucho más largo que el mío, asumo que tuvo que masturbarse al menos un par de veces. Lloré a mares y dije cosas que surgieron de la nada. Lim Dae-han sonrió como si no estuviera en una mala situación. Besó mi frente después de barrer mi flequillo. Sin embargo, cada vez que bajaba su cuerpo, mi trasero se golpeaba fuertemente, haciéndome jadear.
"Haah, heuk, ah, te dije que es raro, heung, haa..."
"Bien…"
La palabra bueno salió de la boca de Lim Dae-han. Tenía el ceño fruncido en mi rostro mientras miraba a Lim Dae-han. Era bueno, pero no tenía ni idea de qué hacer con él. No recuerdo que él haya dicho algo así antes. Lim Dae-han exhaló y empujó de nuevo. Simultáneamente, el esperma comenzó a salir de su pene. Llevaba un condón, pero se sentía como si estuviera orinando.
"Ha, ah..."
Lim Dae-han exhaló y eyaculó durante mucho tiempo.
Mis ojos temblaban como si estuvieran a punto de caerse. Mi boca estaba seca y tenía sed al mismo tiempo que no podía respirar adecuadamente. Mi cuerpo estaba tenso y temblando.
"¡Puaj!"
Tomé una afluencia de respiraciones profundas y apliqué fuerza a mis muslos temblorosos para juntar mis piernas abiertas.
"Ah..."
Los dedos de mis pies parecían curvarse a voluntad. Traté de calmarme poniendo fuerza en mi cuerpo, pero finalmente, un chorro de líquido salió de mi pene. fue lo peor
"Haa..."
"Heung…"
El líquido que comenzó a salir de mi pene empapó la parte inferior de mi abdomen, alrededor de mis piernas e incluso el vello púbico de mi pene. Con una cara blanca y una expresión rígida, lo miré. Lim Dae-han frunció el ceño ligeramente entre las cejas y luego me tocó entre las piernas.
Me mordí los labios y no pude contener mi resentimiento, así que lo golpeé fuerte en el hombro.
"¡E-es por eso que te dije que lo sacaras!"
Lim Dae-han colocó su mano sobre mi estómago sin decir nada. Tocó el líquido húmedo con las manos. No sabía qué expresión hacer, así que terminé llorando. Me tapé la cara con ambas manos, pero mi trasero quedó expuesto.
Mientras tanto, Lim Dae-han frotó mi pene mojado con orina mientras también tocaba mi estómago. E incluso su contacto era irritante. Pero me mordí el labio inferior sin decir nada.
"No creo que sea orina".
"..."
"No parece orina, Ki Young-hyun".
"No."
No estoy seguro de qué más saldría si no fuera orina. Por supuesto, la sangre podría salir como resultado del semen u otras anomalías en el cuerpo, pero esto definitivamente no era semen. Para empezar, el semen, así como la cromaticidad y la composición líquida, no se derramaron en esta medida.
"...Esto no es."
Mi palma estaba bloqueando mis labios, y mi voz sonaba como si estuviera en una cueva. Quería desaparecer. Me pregunté qué pensaría Lim Dae-han si esto no fuera orina. Tenía muchas ganas de llorar. Dije mientras mantenía mi postura mientras fruncía los labios y los mordía.
"... Es orina".
"Ni siquiera tiene olor".
¡No sabes nada!
Estaba tan irritado que rápidamente solté mi mano y miré a Lim Dae-han. Lo miré con todas mis fuerzas, pero Lim Dae-han solo frotó y estimuló mi pene.
"No es orina, Ki Young-hyun".
"Entonces, ¿qué…"
"Te diré."
Las manos de Lim Dae-han se clavaron en el espacio entre mi espalda y el colchón. Luego levantó suavemente la parte superior de mi cuerpo y me hizo sentar recostada contra la cabecera de la cama. Palmeó mis muslos bien abiertos e hizo contacto visual conmigo.
"Te diré."
Me asusté al ver su rostro sonriente fingiendo ser una buena persona. Se inclinó hacia atrás y lentamente sacó su pene, que estaba apretado debajo de él. El condón envuelto alrededor de su pene era brillante y el frente estaba lleno de semen. Se quitó el preservativo, hizo un nudo como si fuera un globo y lo tiró. Observé a Lim Dae-han atar el condón y tirarlo sin dudarlo, con las piernas aún abiertas.
Lim Dae-han descendió aún más y se bajó. Me apoyé en la cabecera de la cama, sin saber qué estaba haciendo Lim Dae-han, así que mantuve mi postura. Presionó sus labios contra mi muslo y levantó sus ojos hacia los míos. Cuando nuestras miradas se encontraron, me limpié la boca seca. Solo usó sus labios para trazar y cavar en mis muslos. En mi somnolencia, mi cabeza estaba naturalmente inclinada hacia abajo. Lim Dae-han finalmente puso mi pene en su boca.
"Uf... Está sucio, sucio".
"Está bien."
Lim Dae-han agarró el pene en el que me oriné hace un rato sin dudarlo. Murmuró y me dio una respuesta vaga. Apretó los dientes y estimuló tanto mi pene como el glande. Mi pene rozó el techo irregular de su boca. Sostuvo la punta de mi pene en su mano, movió lentamente la cabeza y enterró mi pene profundamente en su boca.
"Ah..."
Traté de juntar mis muslos, pero cada vez, él agarró mis muslos con su mano y los presionó hacia abajo. Enterró su cabeza aún más profundamente. La saliva goteaba por su boca. Lim Dae-han sacó mi pene de su boca, extendió su lengua y lamió a lo largo de mi pene.
"Ah, tú, tú..."
Llamé a Lim Dae-han sin siquiera poder respirar adecuadamente. Lim Dae-han, que había estado inhalando nuevamente sus mejillas y jugando con mi pene en su boca, abrió los ojos en lugar de responder. Sus ojos se veían extraños.
"No me mires así".
Las comisuras de sus labios se curvaron en una sonrisa. No se veía bien poner el pene en su boca y fingir ser amable. Lim Dae-han volvió a poner mi pene en su boca, bajando la cabeza como si los estuviera insertando profundamente.
"Uung..."
La sección transversal de los dientes que tocaban mi pene era afilada. Me tapé la boca con ambas manos y miré a Lim Dae-han mientras temblaba. Lim Dae-han cerró los ojos con fuerza y ​​levanté la espalda mientras lo miraba jugar con mi pene estirado entre mis piernas.
"Uhh... heung".
Um... Un sonido salió de la boca de Lim Dae-han que sostenía mi pene. Sacó la lengua y lamió mi pene mientras chupaba, y apretó los labios a propósito para estimular la uretra. Afirmó que era la primera vez que hacía todo lo que hacía conmigo, pero no podía entender por qué el progreso de Lim Dae-han difería del mío. Obviamente, yo era mejor estudiando, pero Lim Dae-han era mucho mejor en otras cosas. No sabía de dónde aprendió esto.
"¡Eub...!"
Su mano descendió lentamente. Mientras tocaba la parte interior de los muslos palpitantes, cavó profundamente en mis nalgas. Ya se habían insertado dos dedos en el orificio donde se había colocado el pene de Lim Daehan. Negué con la cabeza y cerré los ojos con fuerza. Los dedos que habían cavado el agujero se curvaron y presionaron como ganchos. Al mismo tiempo, inclinó la cabeza y chupó mi pene.
"¡Ah...!"
Levanté mi torso y apoyé mis manos en la cama. Mi pene había llegado a su límite y ya estaba goteando semen de la boca de Lim Dae-han. Lim Dae-han colocó mi pene en su boca y lo chupó a fondo. Como cuando chupó esas barras heladas.
Levantó su cuerpo y lentamente abrió su boca para dejar salir mi pene. Cerró la boca y tragó saliva, el borde de su garganta subiendo y luego cayendo. Era obvio que el semen había sido tragado. Mi cara, que había estado cerrando los ojos soñolientamente, se puso azul. Entonces lo agarré del brazo.
"Por qué, por qué tragarlo..."
"Espera un minuto."
Volvió a bajar la mano. Agarró la punta de mi pene, que estaba medio doblado y no se aflojó correctamente, pero tampoco logró una erección. Su gran mano agarró mi pene. No tenía idea de lo que estaba pensando Lim Dae-han, así que simplemente lo miré.
"Ya he eyaculado una vez, ¡Ah...!"
Lim Dae-han envolvió mi pene en su mano y estimuló mi uretra usando solo su pulgar. Frotó la uretra, que estaba cubierta de varios líquidos, incluido el semen. ¡Oye, oye! Traté de detener a Lim Dae-han agarrándolo por la muñeca, pero él simplemente la frotó un poco más rápido que antes sin importarle.
Estaba jadeando debido a las yemas de los dedos juguetones que pesaban y estimulaban la uretra. Levantaría la parte superior de mi cuerpo hacia adelante y luego caería de espaldas. En otros casos, le pedí a Lim Dae-han que se detuviera tocándole la muñeca o el pecho con la mano, pero mi súplica fue ignorada.
Estimulación seguida de estimulación. De nuevo, sentí ganas de orinar. Apresuradamente agarré la muñeca de Lim Dae-han.
"Yo, ah, quiero, baño, haaaa..."
"Dije que te lo diría".
"Ah, no, de verdad... Ah".
Me tapé la boca con ambas manos. Mis pies empujaron la cama sin control. Aunque levanté mis nalgas de la cama, Lim Dae-han nunca me soltó. Mi cuerpo se puso rígido mientras mis globos oculares se movían hacia arriba. En ese momento, Lim Dae-han puso sus uñas y me rascó la uretra.
De nuevo...
Yo de nuevo...
"Hick...!"
Estaba sin aliento. Levanté las caderas y las rodillas, mi cuerpo se tensó y luego se cayó. El líquido se derramó repetidamente. El líquido que claramente goteaba por mi pene, muslos y las manos de Lim Dae-han. Me tiré en la cama y puse mi brazo en mi frente. Miré hacia el techo. Parecía que Lim Dae-han tenía razón. Era un poco diferente de la orina.
"Heuk...heus".
Saqué la lengua y exhalé. Lim Dae-han, que todavía estaba entre mis anchas piernas, bajó su cuerpo y me abrazó. Besó mis labios y mordió mi lengua como estaba. Nuestra saliva se enredó. Pequeñas convulsiones persistieron en mi muslo. Me estremecí cada vez que Lim Dae-han me tocaba como si me hubiera electrificado.
"Uhh... umm".
Mi cuerpo cojeaba. Ni siquiera podía levantar la mano, así que no tuve más remedio que aceptar que Lim Dae-han lamiera y chupara con los labios bien abiertos.
Lim Dae-han inclinó la cabeza y abrió los ojos, sus dedos rozaron mi lengua, dientes y labios abiertos. Lim Dae-han frotó su mejilla contra la mía mientras el sonido se desvanecía por un momento. Esta vez, siguió tocándome la oreja con la lengua y luego habló. Era la expresión de alguien que tenía una emoción similar, como si hubiera ganado una apuesta.
"Te dije que no era orina".
"..."
"¿Aún crees que es orina?"
Lim Dae-han volvió a preguntar, jugueteando con mi pene mojado. Rápidamente negué con la cabeza porque tenía miedo de que lo hiciera de nuevo si persistía aquí.
"No es orina..."
Luego traté de cubrir mis piernas con ambas manos mientras lo miraba furtivamente. Ambos estábamos desnudos mientras rodábamos, pero no parecía que pudiéramos hacerlo por más tiempo. La cuota de hoy ya se había cumplido y no quedaba nada.
"..."
Ya sea que supiera lo que pensaba o no, Lim Dae-han estaba ocupado mirando a través de mi cuerpo con su pene erecto.
Luché por evitar los ojos ardientes de Lim Dae-han. Haa... Mi boca estaba goteando con el aliento exhausto. Apenas logré sacar mi voz.
"No veas videos raros..."
Lim Dae-han, que seguía fingiendo ser digno, sonrió ampliamente en respuesta a esas palabras.
****
Comentarios:
Solo puedo decir: Que intenso!!!!!!!!!!
Capítulo 42
El camino de Lim Dae-han hacia mi casa fue más lento de lo habitual. Sus acciones fueron lo suficientemente relajadas y pausadas para combinar con su personalidad y apariencia externa de una manera aterradora, pero hoy tenía una sensación de aburrimiento.
"..."
Cuando di un paso y medio, Lim Dae-han dio un paso pesado para dar solo un paso. Incluso si era así al principio, quería golpearme el pecho con frustración porque siguió haciendo esto hasta que salimos del callejón.
Eso es lo que estaba pensando, pero no pude ponerlo en práctica. Tampoco me atreví a preguntarle por qué caminaba tan despacio. Aunque estábamos saliendo y llevándonos bien, todavía no me he acostumbrado a la tendencia de Lim Dae-han de tratar de controlar todo por la fuerza. Habiendo dicho eso, no era solo que el cuerpo se estremeciera como antes, sino que ahora era suficiente para mostrar mis dientes con fuerza y ​​sonreír.
Cuando estaba a punto de salir del callejón, volví a mirar a Lim Dae-han, que me agarraba la mano con fuerza y ​​le pregunté:
"¿Que pasa contigo?"
Puede que sea demasiado para él. Trabajamos duro en estos y otros temas hasta altas horas de la madrugada. Fue una lucha levantarme lo suficientemente lento para comer en un restaurante cerca de mi casa. Lim Dae-han actuó como un subalterno, a pesar de que nadie le había ordenado que lo hiciera. Vertió agua y colocó una cuchara y palillos delante de mí. Mientras tanto, cada vez que escuchaba un sonido "Ugh" de mi boca, me golpeaba la espalda, luego su rostro se ponía azul y se veía triste a mi lado.
Cuando la carretera principal apareció frente a nosotros, Lim Dae-han soltó lentamente mi mano fuertemente agarrada. Me sostuvieron en sus manos calientes por un tiempo y me sentí incómodo porque no tenía a quién acudir. Lim Dae-han se frotó las manos como las moscas se frotan las piernas. Con el sonido de sus palmas bastante secas siendo frotadas, Lim Dae-han luego deslizó su mano en su bolsillo.
"Es muy malo…"
"..."
"Te mando a casa".
De todos modos. Me reí sin razón, frunciendo los labios y ocultando mi risa. Pensándolo, Lim Dae-han estaba mostrando muchos arrepentimientos.
Incluso cuando salíamos a comer, no comía rápido y comía más despacio que de costumbre.
Incluso después de comer sopa varias veces, pensé que Lim Dae-han tenía la costumbre de usar solo una cuchara. Pero hoy, también usó palillos.
Fue entonces cuando me di cuenta de por qué caminaba tan despacio. Incliné la cabeza y miré la parte delantera de mis pies antes de levantarla de nuevo. El cielo estaba siendo coloreado por una puesta de sol escarlata, y la tarde de verano estaba llegando a su fin. Este verano fue el verano más emocionante de mi vida.
Entonces, no era que no entendiera los sentimientos de Lim Dae-han de que era una lástima enviarme a casa. Incluso si Lim Dae-han luego se arrepintió, ahora era el momento de irse a casa. Para ser honesto, después de estar fuera de casa durante tres o dos días, quería estar lo más relajado posible cuando volviera a casa.
"Te veré más tarde."
Eso es todo lo que dije. El calor sofocante nos envolvió rápidamente. El año escolar comenzaría pronto, y para cuando comenzara el segundo semestre, el verano habría pasado en un abrir y cerrar de ojos. Nos vestíamos con uniformes de primavera y otoño como si hubiera llegado el verano, y luego nos vestíamos con uniformes de invierno a medida que cambiaban las estaciones.
¿Seguiríamos juntos en ese momento?
Me tragué las palabras que no podía decir. En cambio, miré a los ojos de Lim Dae-han. Escondió su labio superior con su labio inferior, y en silencio miró hacia adelante. Miré el perfil lateral de Lim Dae-han que tenía una línea clara, y toqué mi dedo, sintiendo el espacio vacío sin darme cuenta.
Lim Dae-han exhaló profundamente e inclinó la cabeza por un momento como si estuviera pensando profundamente. Cuando salimos del callejón y entramos en la calle principal, noté el complejo de apartamentos donde vivía. Lancé una mirada al silencioso Lim Dae-han e igualé su paso, que de repente se había acelerado.
Finalmente habló después de un rato.
"Ki Young Hyun"
"Sí."
"¿Puedo ir a tu casa a jugar?"
"..."
Me detuve tan pronto como terminó de hablar. En lugar de responder, no pude evitar mirar a Lim Dae-han con los ojos muy abiertos. Lim Dae-han incluso dejó de seguirme. Estaba medio paso por delante de él, luego giré la cabeza.
"Eh, ¿mi casa?"
Honestamente, estaba nervioso. Fue porque no esperaba que Lim Dae-han dijera que quería venir a mi casa, en lugar de su casa, que es como un paraíso. Cuando venimos a mi casa, tenemos que fingir que somos amigos; no podemos tomarnos de la mano, no podemos besarnos y, eh, tenemos que fingir que somos amigos, así que ni Lim Dae-han ni yo podemos cuidarnos...
Y antes que nada, mi hermano mayor era el problema.
A mi hermano mayor descaradamente no le gustaba Lim Dae-han. También dijo algo acerca de que Lim Dae-han fumaba mientras él mismo fumaba, y siguió tratando de averiguar sobre él. De hecho, tenía una tendencia a ver a todos mis amigos como basura. Fue porque suelo salir con chicos que tienen físicos y personalidades similares a las mías. Para un hermano mayor, él fue el primer tipo diferente de persona que conocí, así que no pensé que fuera una gran preocupación...
No. No había necesidad de pensar demasiado en las cosas. Básicamente, no le gustaban todos los seres humanos.
"No ahora, pero tal vez más tarde".
Mientras respondía después de pensar para mí mismo durante mucho tiempo y mirarlo, Lim Dae-han perdió las palabras. En ese momento, me di cuenta de que miraba a Lim Dae-han con los hombros encogidos. Debe haber notado mi expresión perpleja.
Incluso si leyera mi expresión, no podría llorar. Giré la cabeza mientras masticaba la carne en el interior de mis labios. Pero no de inmediato; ¡No puedes venir a mi casa! No podía decir eso en absoluto, así que sacudí la cabeza con torpeza.
"Más tarde... Cuando sea el momento adecuado".
Ante las palabras, Lim Dae-han sonrió brillantemente. Actuó como un niño, arrugando las cejas mientras estaba distraído. Cuando vi el rostro sonriente de Lim Dae-han, una pequeña parte de mi corazón se golpeó. No tenía intención de llevarme a casa a Lim Dae-han por el momento, al menos hasta que mi hermano mayor se independizara.
Lim Dae-han y yo deambulamos por la calle sin rumbo fijo hasta que llegamos al complejo de apartamentos donde yo vivía.
Lim Dae-han habló mientras caminábamos por el callejón después de pasar por un gran mercado. Cuando me preguntaron si había visto una película que salió hace tres años, asentí. Y también le dije algo a Lim Dae-han cuando pasé por una tienda de conveniencia bastante familiar, solía ir a una academia cercana, así que he estado en esta tienda de conveniencia antes. Tan pronto como terminé de hablar, Lim Dae-han asintió y dijo: "Oh, es así".
Lim Dae-han finalmente admitió que era hora de separarse y se reunieron frente a mi edificio después de jugar en el pabellón y mirar a los estudiantes que pasaban por el patio de recreo varias veces.
Subí unos cuantos escalones desde la entrada del apartamento y me enfrenté a Dae-han antes de entrar al edificio. Me hizo un poco más alto que Lim Dae-han. La vista desde arriba también era fresca como era. Miré a mi alrededor antes de hacer contacto visual con Lim Dae-han.
Incluso en el verano, la oscuridad caía gradualmente a las 8 p. m., y los insectos que no sabían cuándo detenerse gritaban a gritos. El sonido de la unidad exterior del aire acondicionado en funcionamiento se podía escuchar con bastante claridad. Como resultado, el aire parecía estar más bochornoso.
"Lim Dae Han".
Lo llamé mientras lo enfrentaba. La respuesta de Lim Dae-han fue la misma de siempre.
"Sí."
"Fue muy divertido hacer este viaje y quedarme en tu casa".
Expresé mis sentimientos con franqueza. El final siempre era deprimente. Solía ​​pasar un buen rato cuando visitaba a mis familiares, pero siempre lloraba cuando llegaba a casa. Ya no tenía esa edad, pero mis arrepentimientos de ese tiempo salieron a la luz. De todos modos, mañana volvería a ver a Lim Dae-han.
"Mañana…"
Lim Dae-han trató de hablar mientras me miraba, pero luego dejó de hablar.
"Tengo que irme a casa por el resto de las vacaciones a partir de mañana".
"¿Eh?"
"Tengo que ayudar a mi padre".
"..."
Parpadeé y miré a Lim Dae-han. Podía ver por qué estaba deprimido ahora. No, por lo general, ¿no deberías haberme dicho algo así antes? Por supuesto, estaba decepcionado porque se había convertido en un hábito para mí pasar todo el día con Dae-han.
Mientras lo miraba fijamente, tocó mi mejilla con su gran mano. Luego agarró mis mejillas y las apretó con una mano.
Con los labios fruncidos, dije.
"¿puedes no ir?"
"... Bueno, está un poco ocupado allí".
Lim Dae-han inclinó levemente la cabeza y también mostró signos de tristeza. Bueno... no pudo evitarlo. No podía hacer un escándalo por ir allí porque haría que Lim Dae-han se sintiera incómodo. Asentí mientras lo agarraba por la mejilla.
"Bueno, está bien entonces, no puedes evitarlo"
"De todos modos, también necesito estudiar y luego, eh, tiempo..."
"Ki Young-hyun, ¿estás triste?"
"No, yo solo…"
Lim Dae-han me frotó la mejilla con una mano como si estuviera amasando arcilla. "Yo... um," murmuré al final de mi oración.
"Podemos vernos después de que comiencen las clases".
"...¿Puedo llamarte?"
"Lo haces todos los días de todos modos".
"Sí,"
Lim Dae-han bajó la mano después de decir esas palabras. Inclinó la cabeza, metió la mano en el bolsillo y me miró a los ojos. Para ser honesto, fue un poco difícil mirarlo a los ojos. Curvé mis labios, lo mordí y luego lo dejé ir. Lleno de energía, la sangre se apresuró a mis labios.
"Me Voy."
Lim Dae-han se despidió. Aún así, era obvio que Lim Dae-han estaría allí hasta que subiera al ascensor. Giré la cabeza lentamente, estaba algo triste.
"Está bien, voy a entrar. Adiós".
"Adiós."
¿No estaba siquiera triste por el hecho de que no podía verme? Levantó la mano con expresión y voz serenas. Regresé con una sensación de tristeza después de ver la escena.
Y cuando llegué a casa, toda la familia estaba afuera. Mamá y papá estaban viendo la televisión en la sala de estar, y tan pronto como entré en el pasillo, mi hermano mayor saltó de la habitación. Por supuesto, pensé que estarían en sus propias habitaciones, así que cuando entré, dije: "Ya volví", y mi plan de ir directamente a mi habitación fracasó. Para ser honesto, pasé tres días afuera y fue difícil ser desvergonzado e informal al respecto. Mi hermano mayor me miró y se limpió las muelas con el dorso de la lengua. No parecía tan enojado en absoluto.
"Ki Young Hyun".
"Sí..."
"Ven a mi cuarto."
"Young-han, no seas demasiado duro con Young-hyun".
Mi padre aconsejó a mi hermano, pero él no respondió. Rápidamente llegué a la conclusión de que tenía que ser porque me había quedado fuera. Me sentía como una vaca conducida al matadero, me turnaba para mirar a mi hermano y a mis padres.
Mis padres se veían muy preocupados. Suspiré y seguí a mi hermano.
Mi hermano mayor era muy estricto. Esa fue la razón por la que pasé la pubertad sin ninguna rebelión. El comandante en jefe no era mi madre ni mi padre, sino mi hermano mayor. Para ser honesto, no tenía idea de dónde venía mi hermano mayor, especialmente porque nuestra familia era gentil por naturaleza.
Me puse de pie tan pronto como entré en la habitación de mi hermano mayor. Se sentó en la silla y me miró de arriba abajo antes de fijarse en mi cara. Miré a los ojos a mi hermano mayor que no dijo nada. También fue el caso de sus manos, que estaban entrelazadas. Probablemente había tensado sus hombros. Deseaba que mis padres me sacaran, pero eso nunca sucedió. El sonido del zumbido de la televisión afuera era molesto.
"¿Por qué no dejas la escuela?"
Tan pronto como tomó su postura, me espetó.
"Estabas jugando en lugar de estudiar, bien hecho".
"Mamá..."
"Qué."
"Mamá me dijo que podía quedarme a dormir".
Aun así, fue bastante injusto porque tenía el permiso de mi mamá,
"Entonces, si mamá te dice que no vuelvas a casa, ¿vas a quedarte allí?"
"..."
"Debes haber estado allí; ¿mamá te habría dicho que te quedaras si no lo hubieras hecho? No estas lejos de aquí. ¿No conoces tan bien a tu mamá?"
Sin embargo, no pude derrotarlo. Cuando regresé a casa después de pasar tiempo con Lim Dae-han, sentí como si hubiera cruzado el puente entre el cielo y la tierra. Él no era el infierno, pero tampoco era el cielo.
Mi hermano me regañaba sin parar. Me encogía de hombros cada vez que lanzaba una palabra. Tendría que quedarme en casa por unos días, pero todo estaba oscuro frente a mis ojos. Para ser honesto, estaba usando la biblioteca como una excusa para ver a Dae-han, así que tuve que quedarme en casa porque él no estaría allí por unos días. De todos modos, mi hermano mayor no parece tan feliz, pero no sabía qué hacer. Mientras pensaba, mi hermano me miró y preguntó.
"¿Tienes novia?"
"¿Eh?"
"Tienes una chica, punk".
"Oh, no.... Por qué, por qué yo…"
"Ya es suficiente. Sal".
Mi hermano agitó la mano como si no valiera la pena discutirlo. Me tenía como un ratón hasta ahora, luego me echó de nuevo. Estaba en una posición en la que no sabía qué decir y no podía hacer nada. Aún así, mi hermano me instó a que me fuera, así que salí lentamente. Mi madre, que estaba preocupada sentada en el sofá de la sala, me habló.
"Young-hyun-ah, ¿tu hermano te regañó mucho?"
"¡Ve y lávate!"
Cuando la puerta se abrió, mi hermano gritó. Me apresuré al baño después de ser sobresaltado por el grito. Ni siquiera había traído ropa conmigo. Y...
"Ah..."
En lo profundo del cuello, cerca de las orejas, había rastros de la succión de Lim Dae-han.
"..."
Mi hermano mayor debe haberme preguntado si tenía novia por esto. Debo estar loco. Levanté la mano y jugueteé con las marcas. Aún así, no había nada que decir. En el cuello de Lim Dae-han, había marcas aún más oscuras. Mi boca estaba seca por la vergüenza. Entonces mi mamá llamó a la puerta del baño.
"Young-hyun-ah, traje tu ropa. Lávate y cámbiate".
"Sí Sí..."
Le di una respuesta áspera y me quité la ropa. Estaba a punto de quitarme la ropa interior, "Aah..." Exhalé una larga exclamación y volví a levantar mi cuerpo. Debo estar loco. Palmeé mi mejilla sin dolor. También negué con la cabeza.
Entonces mi teléfono vibró. Vibró un par de veces antes de detenerse. ¿Qué era? Incliné la cabeza y miré mi teléfono. Era un mensaje de Lim Dae-han.
Lim Dae-han: [Llegué a casa sano y salvo.] 21:02.
Lim Dae-han: [Entrada #6235#] 9:02 PM.
Lim Dae-han: [Casa 85236 Ven a mi casa y estudia] 9:03 p. m.
Miré el mensaje. Sentí como si mi corazón, que se había endurecido por culpa de mi hermano, se derritiera. Me pregunté si sería inmaduro decir que quería pasar todos los días con Lim Dae-han de ahora en adelante. Pero fue así en mi corazón.
Murmuré y toqué el teclado.
Yo: [Gracias] 9:04 PM
Reflexioné sobre qué decir después de eso. ¿Debería decir que lo extrañé? ¿Debo cerrar los ojos y preguntar si puedo volver a verlo? Dudé porque mi dedo no podía golpear el teclado correctamente.
Lim Dae-han envió otro mensaje al mismo tiempo.
El oso que llevaba los guantes de la bestia fingió ser lindo apretándose los dedos. Para ser honesto, no tenía idea de lo que significaba, pero me llevaba de manera extraña con él y finalmente me reí a carcajadas.
***
Capítulo 43
Incluso en el callejón donde estaban vinculadas las casas de lujo, la casa en la parte superior tenía una estructura distinta. El frente, que conectó a la puerta principal, era una estructura de estilo occidental, pero a medida que volvía, tomó la forma de un hanok completo. Era correcto pensar que era una combinación de dos edificios, un Hanok tradicional y una casa moderna. El pequeño jardín en el patio trasero, que se plantó con bambú, tenía un ambiente antiguo.
Los insectos salvajes lloran en voz alta, la luz naranja que ilumina el jardín.
Esta fue la casa de Lim Dae-Han. En el exterior, solo las partes como el piso y el techo estaban equipadas con características tradicionales, pero el interior tenía un matiz similar a otras casas de lujo.
Excepto por el balcón, todas las puertas estaban cerradas. La unidad exterior del aire acondicionado estaba haciendo un ruido.
LIM DAE-HAN, que apenas resolvió el problema girando el lápiz mecánico en la mesa extendida en el suelo, colóquelo dándole suficiente fuerza para hacer un sonido de tictac.
"Ah".
Lentamente volvió los ojos mientras inclinaba la cabeza y fingió centrarse en las palabras que no podía recordar. Después de un largo período de escanear su casa, su mirada se dibujó al teléfono celular, que estaba acostado en silencio en la esquina de la mesa.
Hizo un puchero con su labio inferior y miró su teléfono, luego vaciló un momento mientras golpeaba la parte superior de la mesa. Estaba debatiendo si contactar o no a Ki Young- Hyun. Agarró su teléfono y se levantó sin pensarlo. Salió de la habitación después de limpiar sus labios secos una vez.
La residencia del abuelo fallecida estaba vinculado al edificio inferior, un edificio de estilo occidental y una escalera interior. Los invitados de su abuelo ocasionalmente vendrían y se quedarían, pero ahora, con la excepción del gerente, fue un lugar donde visitaban pocas personas. Lim Dae-Han eligió este lugar porque tenía mucho afecto por su abuelo, quien lo adoraba en particular.
Caminó más allá de la sala de estar y se sentó en el suelo que conectaba el patio trasero. Miró su teléfono celular mientras miraba el patio trasero tranquilo. Luego marcó un número buscando el nombre cerca de la parte superior de la lista de llamadas reciente.
Una voz vino por teléfono después de que el tono de conexión se repitió tres o cuatro veces.
- ¿Hola?
Su voz era encantadora. La voz de Ki Young-Hyun no era ni alta ni baja, sino que tenía el poder de hacer que los que lo escucharon se sienten conscientes de sí mismos.
Lim Dae-Han arrugó sus cejas, incapaz de ocultar su expresión. La voz en el otro extremo del teléfono era incluso más tranquila. Envolvió su oreja abierta con su mano, que había estado rascando cerca de la clavícula. Contrariamente a la mente confusa debido a la fiebre del primer amor, salió una voz contundente.
"... ¿Qué estás haciendo?"
- Estoy acostado después de terminar mis estudios. ¿Qué hay de ti?
"Yo también, estaba memorizando palabras en inglés".
- ¿Estás estudiando después del trabajo?
"Sí".
Se avergonzó a pesar del hecho de que ni siquiera se estaban mirando. Lim Dae-Han levantó y bajó la cabeza repetidamente, aunque nadie estaba mirando. Él se cubrió la frente y los ojos con las manos. Presionó los labios juntos mientras observaba las luces en el patio trasero.
Todavía había momentos en que se sentía como un sueño. Cuando abrió los ojos, todo parecía ser una ilusión, como el sueño de una noche de verano. Ki Young-Hyun estaba justo a su lado ahora. Le sorprendió que él pudiera verlo cuando quería verlo y encontrarlo cuando quería reunirse con él. Era igual cuando escuchaba la voz tranquila de Ki Young-Hyun en esta noche, cuando todo lo que podía escuchar fue el grito de los insectos salvajes. Fue un momento que no habría pensado fácilmente si hubiera sido él del año pasado.
Lim Dae-Han flexionó su barbilla. Él no era una persona habladora, por lo que no podía decir mucho, pero necesitaba decir algo. Se mordió su labio inferior un par de veces. Sin embargo, era Ki Young-Hyun quien rompió el silencio, no él.
- Fui a tu casa hoy. Fui a llenar el agua y limpiarme ... y el aire acondicionado ya se había encendido.
Lim Dae-Han no podía mantener sus labios quietos. Se mordió los labios y se masticó su carne tierna varias veces. "¿Eso es así?" Él respondió brevemente y miró su mano.
Ah. Lim Dae-Han se alegró de haberlo llamado.
También era inusual verlo por unos días en la escuela porque era el tipo para estudiar casi todos los días. Nos mantuvimos en contacto e incluso hablamos por teléfono de vez en cuando, pero no fue lo mismo que verse en persona. Quería ir a casa rápidamente. Lim Dae-Han cerró y luego reabrió los ojos.
"Ki Young-Hyun".
- si
Hubo un eco en la voz de Ki Young-Hyun. Una suave ola tocó el corazón de Lim Dae-Han. Lim Dae-han respiró hondo en respuesta a la breve respuesta.
"Te extraño".
De hecho, fue suficiente distancia para ir. Lim Dae-Han se quitó en secreto su teléfono celular de sus orejas y revisó el tiempo. Fue justo después de las diez en punto. Era consciente de que tener que ayudar a su padre era una excusa para hacerlo volver a casa, ya que solo volvio a casa unas cuantas veces al año. Por eso fue sin decir nada.
Lim Dae-Han no hace nada más que limpiar el congelador, trae los buenos, y habla con su madre. Podrían hacer eso, incluso sin él, solo estaba perdiendo el tiempo en una casa que era perfectamente funcional. Podía irse ahora mismo y regresar al amanecer, pero Ki Young-Hyun no podía salir.
Ki Young-Hyun no respondió cuando Lim Dae-Han dijo que lo extraño. El silencio creció más tiempo. Lim Dae-Han bajó la cabeza. Ser honesto fue aterrador. Fue de la nadal. Diciendo que él le extraña de repente. Él no debería haber dicho tal cosa. Ki Young-Hyun, que había estado charlando con emoción hasta este punto, susurró en Una voz baja y ligera, a diferencia de antes.
- Sí, volverá el día después de mañana, de todos modos ... Necesito prepararme para la apertura de la escuela ... sí.
Una sonrisa apareció en sus labios mientras escuchaba la voz tartamudeante de Ki Young-Hyun. Lim Dae-Han se rió brevemente. Ki Young-Hyun concluyó su discurso mientras se rió entre dientes. Él no debería ser ridículo. Lim Dae-Han inclinó la cabeza y tocó la nuca de su cuello. Luego enfocó su atención en la figura en la puerta en el extremo lejano de la habitación.
"..."
"..."
Cuando sus miradas se reunieron, el más joven, de 5 años, Lim Dae-Ryong, se escabulló detrás de un pilar. Dae-Ryong se escabulló, sosteniendo una almohada del tamaño de él en sus brazos. Dae-Ryong fue tímido y suave, en contraste con sus hermanos y hermanas mayores, incluido él, que en general ha tenido una personalidad comprensiva. Fue hasta el punto de que era tímido incluso con su familia.
Lim Dae-Han cambió la mano que sostiene el teléfono celular y se hizo un gesto para que Dae-Ryong viniera con la otra mano. Dae-Ryong, quien mostró su figura arrastrando sus piernas, cruzó el piso y se acercó a Lim Dae-Han. Se desplomó a su lado y se volvió hacia el lado de Lim Dae-Han. Levantó la vista al Lim Dae-Han con ojos claros.
"El más joven está aquí".
- ¿El más joven?
"Sí".
Lim Dae-Han barrió su índice y sus dedos medios a través de las suaves mejillas de Dae-Ryong. A pesar del hecho de que Dae-Ryong era consciente de que Lim Dae-Han estaba en el teléfono, Dae-Ryong habló como si estuviera escrito en el guión como si alguien le hubiera ordenado que lo hiciera.
"Hermano, mamá me dijo que dormiera contigo hoy ..."
Lim Dae-Han, quien extendió sus dos dedos como pinzas, pellizcó la mejilla de Dae-Ryong y la lanzó.
"Está bien. Ve primero".
Dae-Ryong luego saltó, tomó un corto umbral y corrió por dentro. Mientras tanto, la almohada que trajo fue colocada en silencio al lado de Lim Dae-Han,. Él había olvidado que la llevaba. Lim Dae-Han, le dio una palmadita a la almohada como al estómago de un niño. Ki Young-hyun habló a través del teléfono.
-E escuché la voz del bebé.
"Sí. Creo que él quiere dormir conmigo esta noche".
- Wow ...
La frente de Lim Dae-Han se frunció ligeramente mientras escuchaba la extraña exclamación. Aunque Dae-Ryong era su hermano menor, Ki Young-Hyun no parecía darse cuenta de que era el que quería abrazar y dormir con él en este momento.
- También soy el más joven entre mis familiares. Solo tengo hermanos y hermanas mayores. Ojalá tuviera un hermano menor también.
"Puedes conocer a Yong-I más tarde".
- Yong-I? Es su nombre Yong-I?
Lim Dae-Han apretó los dientes. Fue el nombre de su hermano menor, pero se negó a decirlo. Su madre, que estaba insatisfecha con el nombre de Lim Dae-Ryong, que tenía 5 años este año, dijo que lo cambiaría antes de comenzar a la escuela primaria, pero no estaba claro si esto sería de manera realista. Lim Dae-Han habló después de humedecer brevemente sus labios secos con su lengua.
"... No, es lim Dae-Ryong".
Debe apoyar el argumento de su madre de que ella debería cambiar el nombre de su hermano menor para evitar ser burlado. Lim Dae-Han se dio cuenta de algo sobre el nombre de su hermano menor por primera vez después de contarle a su amante. Dae-Ryong aparentemente fue un nombre muy vergonzoso para un niño de 5 años.
- Dae-Ryong-i ...
Ki Young-Hyun recitó silenciosamente el nombre de Dae-Ryong para sí mismo. Lim Dae-Han esperaba que se echara a reír de inmediato, pero era más tranquilo de lo que esperaba. Ki Young- Hyun, que estaba exponiendo fácilmente sus emociones, era bueno para sonreír, arrugando su frente y enojado. Más bien, Ki Young-Hyun fue más expresivo que él, que había estado profundamente enamorado de él durante mucho tiempo. Como resultado, incluso a mediados del verano, tuvo que usar un jersey cuando salió.
- Eso es ...
Fue justo cuando Ki Young-Hyun estaba a punto de decir algo. Hubo una conmoción por teléfono. Ki Young-Hyun está respondiendo a una pregunta sobre por qué no comió después de ordenarlo en voz tranquila. Lim Dae-han solo escuchó la conversación entre los dos. Ki Young-Hyun dijo que iba a comer pronto y sería para salir del teléfono rápidamente. Era un poco más infantil que cuando hablaba con él. El más joven era el más joven.
- Creo que tengo que colgar ahora. De hecho, respondí mientras comía afuera.
"Dijiste que estudiabas".
- No, es demasiado tarde. Soy un poco tímido cuando digo que voy a comer algo ...
Ki Young-Hyun no pudo pensar en nada que decir. Era tan delgado que podía comer cualquier cosa que él quería. No comió mucho en primer lugar. Lim Dae-Han recordó cuando Ki Young-Hyun estaba comiendo algo. Su boca no era pequeña, pero la cantidad de comida que comió era pequeña. Ki Young-Hyun comió su cucharada en tres porciones. Tenía la impresión de que estaba tratando de comer mucho, pero él no podía.
Levantó aún más su labio superior puntiagudo cuando abrió la boca de ancho. Ki Young-Hyun, por otro lado, solía beber algo con una pajita, mientras que él no lo hizo porque no se adaptaba a su temperamento. Estaba vertiginoso verlo chupar la pajilla. Lim Dae-han recordó el tiempo con Ki Young-Hyun y levantó la pierna que había puesto debajo del piso.
"Ve y come más. Yo también me voy a dormir con mi hermano".
Y luego habló para terminar la llamada. Realmente necesita tomar una ducha fría. Citó el aire bochornoso de verano como una excusa. Esperaba que Ki Young-Hyun cuelgue de inmediato, pero en su lugar, dijo: "Uh ...", "Bueno ...", y alargó su discurso.
"¿Quieres decir algo?"
Lim Dae-Han tuvo que preguntar al final. Ki Young-Hyun con cuidado las palabras.
-Te extraño también.
"..."
-Estaba abrazando tu almohada hoy en tu casa.
Lim Dae-Han pensó en la almohada de la naranja del brazo del oso de peluche en su cama. Y con Ki Young-Hyun, quien lo sostendría en silencio. Cerró los ojos estrechos.
"Ki Young-Hyun".
-... sí.
"Voy a ir a casa mañana".
-...
"Así que nos vemos mañana".
Ki Young-Hyun no respondió por un rato, luego arrastró las palabras con cargo y respondió: "Sí". Lim Dae-han eventualmente se rió de esa respuesta. Ki Young-Hyun nunca le dijo, incluso como una cortesía, que debería ayudar a sus padres y quedarse con su familia por el momento. Siempre se estaba comportando inesperadamente. Fue el primero en quedar petrificado e incapaz de hablar correctamente. Era una persona realmente interesante.
***
Capítulo 44
Otoño, cuando el sol brillaba intensamente y los caballos se volvían más.
En este otoño, cuando el arroz estaba de color dorado y dobla su cabeza, se recogieron frutas maduras, y todos fueron abundantes, me sentí insoportable mente enojado por primera vez en mi vida.
"Oh. Las mangas son cortas".
"..."
"Oye, voy a conseguir un nuevo uniforme".
"..."
"Ki Young-Ah, tú también, Pfft, Ah, No".
"..."
El culpable de mi ira no era otro que Jung Ji-Pil.
Jung Ji-Pil se hizo más alto. Él, que antes era unas pocas centímetros más cortas que yo, ahora me miró porque ya no estaba en el mismo nivel que yo. El uniforme de verano fue más corto que los uniformes de primavera y otoño, y las mangas estaban a medio corte, por lo que apenas fue notable hasta hoy cuando usé el uniforme de primavera y otoño. No estaba seguro de si era verdaderamente esa gran diferencia porque estaba a solo unos centímetros aparte de mí, pero Jung Ji-Pil se extendió el brazo y señaló su manga acortada.
"..."
Por supuesto, no pude evitar sentirme envidioso. Simplemente no lo dije en voz alta, pero la altura era uno de los complejos para mí. Hablando de mi familia, mi padre tenía 180 cm y mi madre tenía alrededor de 170 cm. Mi hermano mayor tenía alrededor de 180 cm y heredó a ambos genes para el contenido de su corazón. Y Lim Dae-Han, con quien siempre estoy cerca de 190 cm.
Yo….
"... Tengo que estudiar".
Aparte la vista de Jun Ji-Pil bajándola ligeramente. Mi mano alcanzó el libro de trabajo, ni siquiera había abierto. Curve mis muñecas y empujé las mangas de mi uniforme escolar para que no fueran obvias. Fue absolutamente miserable.
"¿No dijiste que ibas a ser más alto, así que tienes un uniforme más grande?"
Jung Ji-Pil recordó cosas inútiles. Eso fue algo que dije poco después de comenzar el año de primer año. De repente, crecí más alto mientras estaba en la escuela secundaria. Dije: 'Ah, ahora estoy recibiendo parte de la influencia de la herencia en mi cuerpo', compré un uniforme escolar de un solo tamaño cuando comencé a la escuela secundaria. Los resultados, sin embargo, no cambiaron significativamente. Solo tenía tres centímetros más altos de lo que había sido cuando estaba en primer grado. No pude evitar ser miserable.
"Te advertí. Comes tan poco, ¿verdad? Quiero decir, quiero que lo sepas ya que me diste japchae ".
Jung Ji-Pil habló sin cesar. A pesar de que había una pequeña distancia entre su silla en la primera fila y mi escritorio, se atrevió a sentarse entre ellos y charlar sin parar. Parecía que su boca flotara incluso si se caía en el agua. Va a ser regañado de nuevo. Si miras de cerca, Jung Ji-Pil era un tipo que quería ser intimidado. Y de repente se escuchó una voz sombría.
"Oye".
La baja voz de Lim Dae-Han se podía escuchar por detrás. Jung Ji-Pil, que había estado balanceando sus brazos y piernas, se puso rígida como si hubiera sido golpeado por un haz de luz. Hizo clic en su lengua dentro y levantó con fuerza las esquinas de su boca.
"Eres ruidoso".
"... Mírate".
Jung Ji-Pil se quejó tan silenciosamente que yo era el único que podía escucharlo. "Siempre estás siendo malo con Ki Young-Hyun". Era extraño que se quejaba a pesar del hecho de que sabía que estábamos saliendo. De hecho, no pudo decirlo abiertamente a Lim Dae-Han. Me di la vuelta con un ceño fruncido en mi cara. Puse un brazo en mi escritorio y el otro brazo en el escritorio de Lim Dae-Han.
Lim Dae-Han se frotó la oreja con su dedo. No había manera de que no pudiera escucharlo, no importa lo tranquilo que se quejó Jung Ji-Pil. Lim Dae-Han miró a Jung Ji-Pil. No importa cuántas veces arrojaste un huevo en una roca, no se rompería. Estaba muy triste.
"Entonces, ¿qué?"
Lim Dae-Han volvió a hablar. Jung Ji-Pil miró a Lim Dae-Han arriba y abajo con una postura torcida.
"Entonces, ¿y si se haces más alto"?
Lim Dae-Han levantó ligeramente las esquinas de sus labios. La cara de Jung Ji-Pil se volvió contemplativa. Cubrí mi cara con ambas manos. Efectivamente, Jung Ji-Pil comenzó a quejarse.
No tenía derecho a burlarse de mi altura. También eras 5 centímetros más altos. Eras tan alto que eventualmente se inclinarías a medida que crecías, y así sucesivamente.
Quería cubrir mis oídos, pero no me quedaba ninguna mano después de cubrir mi cara con ambos. Estaba perplejo en cuanto a por qué pelearban todos los días. Era Lim Dae-Han o Jung Ji-Pil quien lo inició. Jung Ji-Pil que sigue hablando mientras levanta su voz y Lim Dae-Han no le cortaría un poco de flojo a pesar de que sabía que Jung Ji-Pil iba a mantenerse balbuceando, pero siempre estaban agregando una palabra entre sí.
"Oye, pare. ¿Estás discutiendo de nuevo?"
El profesor entró por la puerta principal. Jung Ji-Pil, que estaba a punto de jurar a Lim Dae-Han, se detuvo y se movió. El profesor se rascó la nuca con una expresión sombría en su rostro. Luego levantó el viejo palillo en la mano.
"Estudie por su cuenta. Usted vio la clase de 3er grado, ¿verdad? Estarás allí también, en breve".
También agregó un tono molesto, que no se esperaba.
Apresuré apresuradamente un libro de trabajo del cajón del escritorio. Fue genial poder resolver problemas de inglés rápidamente. En particular, el problema de comparar con los artículos era como encontrar la imagen equivocada. Tan pronto como comencé a mover el lápiz mecánico para resolver el problema, una mano vino de detrás de mí.
"..."
Cuando incliné mi cabeza en un ángulo, una bolsa sin abrir de la jalea en forma de lombriz de gusanos fue levantada por las manos gruesas y ásperas de Lim Dae-Han. Lo miré, desconcertado, como si hubiera comprendido lo que estaba haciendo, y se pregunté por qué me lo estaba entregando. Lim Dae-Han habló con una boca formada y elevó su barbilla.
'Comer mientras estudia'.
Dudé por un momento. En realidad, realmente no quería comerlo. No era el tipo para comer bocadillos mientras estudiaba porque mi concentración se cortaría sin ninguna razón. Sin embargo, Lim Dae-Han me lo dio, así que …
Acepté cuidadosamente la bolsa de jalea. No sabía qué tipo de expresión estaba haciendo, pero Lim Dae-Han sonrió. Luego me dio un golpe en el hombro como una demostración de aliento.
"Duele ..."
Endureció su expresión después de extender su mano y tocar mi hombro derecho, luego horrorizado a través del cajón del escritorio y sacó un libro de trabajo en medio de la correspondencia casera destrozada, como si lo hubiera hecho antes.
Una vez más estaba perplejo en cuanto a lo que estaba mal con él.
Lo miré fijamente como si lo observara. Lim Dae-Han sintió mi mirada y me dio una mirada rápida antes de revolver su cabello corto despeinado. Luego, casi de la nada, golpeó a su compañero de escritorio y dijo.
"Me presta un resaltador".
El tono era obviamente una solicitud, pero también sonaba como un comando. Su compañero de escritorio se sentía claramente de la misma manera. Su compañero de escritorio intentó entregarle el resaltador rosa que sostenía en su mano. Parecía raro que le prestaría lo que estaba usando, así que tomé el resaltador que estaba en mi escritorio y lo entregó a Lim Dae-Han.
"Usa la mía".
"Tienes que estudiar".
Tu compañero de escritorio ...
"No lo necesito ahora mismo, así que usa la mía primero".
"No hagan un ruido, estudien duro".
El maestro, que estaba en el teléfono y sentado en un ángulo en la mesa del aula, lo notó. Enderezé mi postura y me senté con mis labios presionados juntos.
***
Fue una mañana más refrescante de lo habitual hoy. No había dormido mucho la noche anterior, pero supongo que había un día especial como este de vez en cuando. Un día en que mi cuerpo se sentía ligero, mi mente estaba a gusto, y todo parecía estar funcionando sin problemas. Hoy fue uno de esos días.
Como resultado, pude levantarme 30 minutos antes de lo normal. Mi hermano mayor disfrutaba del desayuno mientras me limpiaba apresuradamente y me vestía con uniforme escolar. Para el desayuno, había arroz blanco como la nieve, la sopa de miso que había estado en la olla desde el día anterior, y se cocinaron jamón y huevos.
"Gracias por la comida".
Me concentré en comer después de saludar a mi madre, que estaba doblando la ropa en la sala de estar y observando una repetición del drama. Miré a mi hermano mayor, que comí solo la sopa con una cuchara. Si bien era una mañana refrescante para mí, no era así para mi hermano mayor.
Lanzé una breve mirada a mi hermano mayor. Estaba más demacrado de lo habitual. Mi hermano mayor, que siempre mantiene una apariencia limpia, estaba en un lío. Solo había una respuesta.
"Hyung, ¿Tuviste bebiste antes de volver a casa ayer?"
Mi hermano mayor, que apenas había terminado su sopa, abrió los ojos y me miró mientras le hice la pregunta. Él respiró y bajó la cabeza otra vez porque le dolía la cabeza.
"Sí".
"Bebe menos …"
Mis palabras preocupadas fueron ignoradas por mi hermano mayor. En su lugar, se limpió la palma de su mano sobre su cara seca y agrietada, como si estuviera lavando la cara seca.
"Ah, mierda ... me estoy muriendo".
Mi hermano mayor que ni siquiera podía maldecir y murmurar, eventualmente se levantó de su asiento. Parecía que estaba a punto de entrar en la habitación.
"Mamá, no toque la mesa. Lo limpiaré".
Solo luego los ojos de mi madre, que solo estaba mirando la televisión, se volvieron hacia mi hermano.
"Young-Han, ¿quieres que vaya y te consigas un medicamento para la resaca?"
"No. Voy a descansar en mi habitación".
Como si no fuera para hablar con él, cortó la conversación y entró en la habitación. Tomé un bocado de jamón y lo mastique. El arroz reluciente también se puso en un bocado grande. delicioso. Fue la mejor combinación para el desayuno.
Vibración ~
Mi teléfono, que había colocado sobre la mesa, comenzó a vibrar. Mientras mastica la comida en mi boca, dejé la cuchara que sostenía y recogí mi teléfono.
Fue un mensaje de Lim Dae-Han
Lim Dae-Han: [Me despertó jeje] 6:38 AM
Lim Dae-Han: [Te veré más tarde, iré al frente de su casa en 15 minutos] 6:38 AM
Revisé el mensaje de Lim Dae-Han porque me desperté antes de lo habitual. Solía ser cuando todavía estaba durmiendo, o cuando estaba acostado en la cama mientras jugaba. Revisé, pero mientras comía, perdí la oportunidad de responder, así que permanecí en la ventana de chat. Lo leí, pero cuando Lim Dae-Han no recibió una respuesta, envió otro mensaje.
Lim Dae-Han: [?] 6:39 AM
Lim Dae-Han: [estás despierto] 6:39 AM
Mantuve mi teléfono en mis manos y me tapé el teclado lentamente.
Yo ... me desperté ... estaba comiendo después de lavarme.
Yo: [Me desperté, me lavé, y ahora estoy comiendo] 6:39 AM
Yo: [¿No estás desayunando hoy?] 6:40 am
Lim Dae-Han: [Normalmente no como] 6:41 AM
Lim Dae-Han: [me estoy lavando] 6:41 AM
Tomé una mirada rápida al breve mensaje de Lim Dae-Han. No sabía por qué no comí arroz a pesar de que había suficientes platos en la casa. Me fue difícil mantener mi estómago lleno todos los días.
Debería levantarme y cocinarlo.
Sentí pena por él porque vivía cerca de la escuela y tenía que caminar de un lado a mi casa todas las mañanas.
"..."
Fue una buena idea. Después de todo, su casa estaba en camino a la escuela, por lo que podía llegar antes de lo habitual, acomodarlo y comer juntos. Sabía todas las contraseñas de su casa. Y tenía curiosidad en cuanto a cómo dormía en la cama cuando no estaba cerca.
Mis pensamientos vagaban por una dirección extraña. ¿Y si dormía desnudo? Los hombres también tienen erecciones naturalmente por la mañana. Pensé que ver a Lim Dae-Han como ese sería un poco embarazoso. También parecía tan natural cuando lo imaginé. Pero eso fue solo mi idea. Lim Dae-Han sería timido ...
"La comida es deliciosa".
Tomé un tazón grande de arroz y lo puse en mi boca cuando amplié mi fantasía solo. Fue impuro pensar en ello a primera hora de la mañana. Incluso mientras estaba constantemente poniendo arroz en mi boca, mantenía mi teléfono en mi mano. Cerré la ventana de chat después de enviar un emoticon a Lim Dae-Han. Luego me fui a Internet y buscé un fácil desayuno, desayuno y recetas de desayuno, entre otros términos.
Lim Dae-Han no parecía interesado, pero como él disfruta cuidando las cosas, confiaba en que también disfrutaría de esto. Una amplia sonrisa surgió en mi cara.
***
Capítulo 45
El profesor titular, que mostraba su espalda frente a la pizarra, se quedó en silencio. Tak tak, tak- La tiza golpeó la pizarra con cierto ritmo y luego se detuvo. La pizarra verde estaba llena de trazos tan blancos como la nieve. Cada vez que el maestro levantaba la mano en alto, se grababan letras ordenadas como caligrafía.
Metí mi labio superior debajo de mi labio inferior y anoté lo que el maestro estaba escribiendo en mi cuaderno lo más rápido que pude. Menos de diez estudiantes estarían tomando notas. Más de la mitad de los estudiantes en la sala ya se habían quedado dormidos. El maestro habría intentado alentarlos a su manera, pero ya estaban aliviados por la idea de que si terminaba este tema, podría terminar la clase antes de lo normal.
Tak-
"Eso es todo."
El maestro colocó la tiza cortada sobre la mesa. Con una expresión inquieta en sus manos, se frotó las palmas para ver si había polvo de tiza en ellas. Miró la pizarra con una expresión de satisfacción en su rostro. También seguí el rastro del maestro que de alguna manera terminó de escribir dividiendo el espacio en la pizarra, terminó de tomar notas y dejó el bolígrafo.
"Hecho."
Mi compañero de escritorio, que estaba tomando notas, se subió las gafas que se le habían caído hasta el puente de la nariz y me miró mientras murmuraba para mí.
"Ki Young Hyun".
"Sí,"
"No puedo leer la letra muy bien, así que por favor déjame tu cuaderno".
"Seguro."
Mi compañero de escritorio se agachó y siguió tomando notas como si fuera a meter la nariz en sus propios cuadernos cuando le entregué el cuaderno. Repetidamente abrí y cerré mi puño, que me dolía debido a las secuelas de la escritura intensa. Al no tener nada que hacer, miré alrededor del salón de clases y eventualmente me decidí por el maestro de salón. Los profesores, al igual que los alumnos, estaban agotados.
La última clase antes de la suplementaria en realidad se extendió a menos que fuera educación física. El maestro se sentó con las piernas cruzadas en una silla colocada al azar junto a la mesa de la escuela. Bostezó, miró su teléfono y luego regañó a la persona que estaba frente a mí sin razón aparente, preguntándole qué estaba escribiendo.
El maestro miró a cada uno de los estudiantes. Me estiré en silencio. Crucé mi vientre y estiré mis brazos frente a mí. La idea de colarme en la casa de Lim Dae-han mañana por la mañana hizo que mi corazón se acelerara. Fue un evento sorpresa por primera vez.
Ya había decidido qué comida le daría a Lim Dae-han. Planeé cocinar un rollo de huevo hervido básico con algas, así como algunas guarniciones de mi refrigerador y una sopa de pastel de pescado. Originalmente, planeé hacer sopa de huevo, pero había rollos de huevo y hacer sopa con huevos fue un poco difícil.
El profesor miró el salón de clases con ojos aburridos por un momento, luego fijó su mirada en mí. Inclinó la cabeza y me miró. Nuestras miradas se encontraron brevemente. ¿Qué? ¿Acabo de sonreír solo? Rápidamente bajé la cabeza después de levantar la mano para acariciar la comisura de mi boca. Pero no fui yo a quien llamó el profesor.
"Lim Dae Han".
"Sí."
Lentamente levanté la cabeza ante la fuerte voz que escuché desde atrás. El maestro llamó a Lim Dae-han y miró el reloj. Seguí sus ojos también. La lección estaba a punto de terminar en menos de cinco minutos. El maestro recogió el libro de texto de la mesa de la escuela.
"Lim Dae-han, sígueme".
"Sí
"Líder de clase, mantenga a sus compañeros callados".
"Sí."
Creak, la silla fue tirada. Se oía el sonido de zapatillas arrastrándose. Todos mis nervios estaban enfocados en Lim Dae-han detrás de mí. Lim Dae-han se adelantó desde el fondo del salón de clases en silencio. Tan pronto como el maestro se fue, el salón de clases rápidamente se volvió ruidoso. El líder de la clase dijo: "Oye, cállate". Habló como si quisiera decir lo que dijo, pero no pudo detener a nadie.
Giré mi cuerpo hacia un lado mientras miraba la puerta trasera por donde desapareció Lim Dae-han. Miré a mi compañero de escritorio, que todavía estaba ocupado tomando notas y giré la cabeza hacia el escritorio de Dae-han. Los libros de texto y los cuadernos estaban esparcidos sobre su escritorio. Lo intentó y dejó de escribir un poco con una letra parecida a un gusano que era peor que la de mi compañero de escritorio. A diferencia del maestro, que utilizó una variedad de colores en su escritura, utilizó exclusivamente un bolígrafo negro. No estaba seguro de poder leer la escritura.
Lim Dae-han regresó a clase poco después de que sonara la campana al final del descanso. Tenía la misma expresión en su rostro que cuando salió. Miré a Lim Dae-han y me humedecí los labios. Quería preguntar por qué lo llamó el maestro, pero al ver la cara de Dae-han, no parecía nada, y de hecho, había algo que quería que Dae-han me dijera primero.
"..."
"..."
Sin embargo, Lim Dae-han se dio unas palmaditas en la nuca como si algo le molestara sin decir nada, y luego se sentó. Me senté torcido y toqué mi teléfono. A diferencia de mí, que vestía un chaleco tejido, Lim Dae-han solo vestía una camisa. Se desabrochó uno de los botones superiores de su camisa, que estaba a punto de estallar porque sus brazos no le quedaban bien, a diferencia de mí, que abotoné los botones hasta el cuello. Lim Dae-han estaba buscando a tientas su teléfono cuando se volvió. para mirarme a mí, que estaba frente a él.
"Ki Young Hyun".
"Sí. "
"Dame un corazón".
Todo lo que decía era que quería que le enviara un corazón para su vida de juego. Saqué mi teléfono móvil del cajón del escritorio, mordiéndome los labios con fuerza y ​​torciendo la nariz para que no se notara. Y luego le envío un corazón.
"... No lo escribiste todo".
"Ah".
Lim Dae-han respondió a medias. Su atención todavía estaba atraída por el teléfono. Parecía estar jugando, ya que su dedo tocaba continuamente la pantalla del teléfono y luego se alejaba. No juega a menudo, pero de vez en cuando ahorra dinero y lo gasta en varios artículos. Descubrí que no era un jugador decente después de revisar su teléfono varias veces mientras jugaba. Aunque estaba bien. Porque había un artículo.
Estaba bastante preocupado por el hecho de que el maestro se había llevado a Lim Dae-han y solo estaba jugando sin decir una palabra después de regresar. Por eso fue tan insatisfactorio que solo tocara su celular con su cara de arrogante. Pero no podía regañarlo, así que no tuve más remedio que cambiar de tema. Repetí lo que había dicho como un loro.
"No escribiste todo…"
"No tomaste todas las notas..."
Lim Dae-han, que había estado concentrado en la pantalla de su teléfono, levantó la vista hacia mí. De hecho, cuando se trata de la posición de los ojos, yo estaba debajo de Lim Dae-han, pero debido a que la mirada de Lim Dae-han estaba abajo, no tuvo más remedio que mirar hacia arriba. Lim Dae-han dijo: "Oh". Luego apagó el teléfono y lo colocó sobre la mesa.
"Tengo que tomar notas".
Recogió de nuevo el bolígrafo negro que había tirado.
Una lombriz de tierra pasó sobre el cuaderno de Lim Dae-han.
Me senté en silencio mientras lo miraba tomar notas. La mirada de Lim Dae-han, que se había fijado alternativamente en la pizarra y el cuaderno, ahora se había desplazado hacia mí.
"Qué."
Lim Dae-han acercó el cuaderno a él. A Lim Dae-han no le gustaba mostrar sus libros de trabajo, cuadernos y libros de texto. Sin embargo, le gustaba ver el mío.
Hablé suavemente mientras miraba a Lim Dae-han, quien sostenía un cuaderno inusualmente delgado para su tamaño. Al final, fui yo quien preguntó.
"¿Qué hablaste con el maestro?"
"Qué."
"Tú saliste con el maestro antes".
Lim Dae-han dobló las esquinas del cuaderno. Bajó la mirada por un breve período antes de volver a encontrarse con mi mirada.
"No hablé mucho".
"... ¿En serio?"
"Sí. Te lo diré más tarde".
Lim Dae-han pronunció las palabras con poco entusiasmo y luego dejó el cuaderno en voz alta. El borde medio del cuaderno golpeó el escritorio, haciendo un ruido bastante fuerte. El compañero de escritorio de Lim Dae-han, que había estado durmiendo boca abajo, se estremeció. No le dijo nada a Lim Dae-han cuando debió despertarlo de su sueño de miel. También fue una pena para él. Solo pensé para mí.
La lengua se asomó entre los labios de Dae-han. Se rozó los labios ligeramente. Aunque sabía que no era porque quisiera verse sexy, miré los labios de Lim Dae-han. Lim Dae-han me miró y arrugó un ojo.
"Ah, en serio".
De repente se molestó conmigo y me agarró del hombro.
"Mira hacia adelante. Voy a escribir".
Lim Dae-han presionó mi hombro con fuerza como si me estuviera dando un masaje, intentando girar mi cuerpo. Ante el dolor creciente, no tuve más remedio que darme la vuelta. Sin embargo, Lim Dae-han no pudo hacer lo que quería. Apenas giré la cabeza para ver a Lim Dae-han. Acercó de nuevo el cuaderno hacia sí mismo.
"¿Eres tímido porque tienes mala letra?"
"..."
"Sé que no eres bueno escribiendo de todos modos".
Lim Dae-han endureció su expresión. Giré la cabeza hacia el frente cuando vi que su expresión se endurecía. Podría ser una cuestión de autoestima. Ni siquiera estaba cerca de ser lo suficientemente vulgar como para tocar eso.
Estaba mirando hacia adelante y observando discretamente la presencia detrás de mí, pero me sentí aliviado porque no pensé que Lim Dae-han diría nada más. En verdad, Lim Dae-han nunca se enojó conmigo... No diría que no hubo ninguno, pero no hubo muchos. Con la excepción de despertarlo, fue bastante generoso. No, incluso si lo desperté y lo irrité, estaba demasiado distraído para notarlo.
Solo miré a través del cajón del escritorio después de eso para estar listo para la clase suplementaria. Algunos tipos caminaron y barrieron la escoba imprudentemente durante unq rápida sesión de limpieza antes de la clase suplementaria. El entorno era algo ruidoso.
Tenía curiosidad por saber cuándo Lim Dae-han me hablaría de su conversación con el profesor. ¿Tal vez esperó hasta que estuvimos fuera del salón de clases antes de decir algo para que los otros chicos no escucharan? Lo consideré un poco antes de decidir no pensar más en ello. Después de todo, Lim Dae-han ya no tiene nada que ocultarme. Y si decía que me lo diría más tarde, me lo diría más tarde, y no era gran cosa, así que tal vez no lo dijo de inmediato.
Es lo que pensaba. Fue porque no quería crear desarmonía en mi vida diaria pacífica y sin complicaciones. En cambio, pensé en el desayuno que podríamos comer juntos mañana.
***
Yo: ¿No les pasa que cuando todo va demasiado bien empiezan a sentirse ansios@s porque nada puede ir nunca tan bien? ¿No? Yo estoy empezando a sentirme demasiado ansiosa ahora, aahhh.
Capítulo 46
Era temprano en la mañana y todos estaban profundamente dormidos. Salí de puntillas a la cocina a oscuras, como un ladrón que se hubiera colado. Cogí uno de los recipientes que había lavado la noche anterior. Abrí la tapa con cuidado, con cuidado de no dejar escapar ningún sonido.
Me dirigí al refrigerador con todo mi peso sobre los dedos de los pies una vez más. Alcancé la manija del refrigerador y me giré para mirar alrededor. Eché un vistazo a través de la cocina a la habitación de mis padres y con cuidado abrí la puerta del refrigerador. La cintura y la cabeza se inclinaron hacia el refrigerador brillantemente iluminado en la oscuridad.
El jangjorim hervido con carne y huevos duros, la mezcla de calamares secos, las espinacas con olor a aceite de sésamo salado y el japchae, que le gusta a mi padre, se colocaron en el recipiente en orden. En un recipiente aparte, agrego tres o cuatro huevos. Los condimentos como la sal, la pimienta y las algas en casa se empaquetaron en una pequeña bolsa de plástico para comer más tarde, y la salsa de soya para la sopa se puso en un recipiente pequeño por si acaso. Puse una raíz de cebolla verde. También empaqué pimientos de Cheongyang para hacer picante la sopa de pastel de pescado. Por mucho que busqué, no pude encontrar pasteles de pescado en el congelador, así que decidí comprar arroz y pasteles de pescado en una tienda cerca de la casa de Dae-han en el camino.
Traté de mantenerlo simple, pero la cantidad era mayor de lo que esperaba. Fue una molestia moverlos todos al contenedor. Eché un vistazo a las habitaciones de mis padres y mi hermano mayor. Eran un poco más de las 4, así que si aparecían mis padres o mi hermano mayor, me mirarían raro.
Tan cuidadosamente como pude, traje el recipiente con la cebolla verde, el huevo y el condimento a la habitación. Estaba pensando en empacar e irme ahora mismo. Pensé que estaría bien dormir con Lim Dae-han. Tenía curiosidad por cómo reaccionaría cuando despertara y me viera a su lado. La risa fluyó sin razón aparente.
Regresé a la cocina e iba a buscar algunas guarniciones cuando escuché el sonido de una puerta abriéndose. Giré mi cabeza directamente a la habitación de mis padres, pero aún estaba bien cerrada. Luego la otra habitación…
"Me preguntaba cómo entró el gato".
"..."
"¿Qué hora piensas que es ahora y tu estás dando vueltas?"
Era mi hermano mayor. Me miró con el ceño fruncido y habló con voz apagada mientras estaba medio dormido. Sostenía mansamente la guarnición con ambas manos, pero me enderecé y levanté la vista hacia mi hermano mayor.
"Yo, yo voy a la escuela ahora..."
"¿Escuela?"
Mentí sin darme cuenta. Mi hermano mayor se desordenó el cabello. Su expresión aún era rígida. Bostezando- me preguntó mi hermano mayor.
"Vas a la escuela sabiendo qué hora es".
"Uh, yo, me olvidé de mi revisión de desempeño... Tengo que hacer eso. Se suponía que debía terminarlo, pero lo olvidé. Desayunaré en la escuela por la mañana".
Oh, no debería haber tartamudeado. Dado que mi hermano mayor era ingenioso, sin duda se daría cuenta de mis mentiras. Estaba nervioso. Incluso en la oscuridad, podía ver bastante bien la cara de mi hermano mayor. Estaba asustado. Yo quería llorar.
"Bien hecho."
Sin embargo, contrariamente a mis expectativas, mi hermano mayor lo pasó sin problemas. Probablemente estaba más lento que de costumbre porque no durmió bien. Supongo que tuve suerte. Fue un alivio si tuve suerte. Mi hermano mayor tomó entonces la llave del estante de la cocina. Era la llave del auto que mis padres le habían comprado después de que mi hermano mayor fuera dado de baja del ejército. que está mal con él...? Miré a los ojos de mi hermano mayor en silencio.
"Toma tu bolso y sal. Te llevaré allí."
"¡¿Qué?!"
Mi hermano mayor trató de entrar a su habitación con la llave del auto como si fuera a vestirse. Realmente no debería ir a la escuela. Agarré a mi hermano mayor de inmediato. Me miró de arriba abajo con una cara confusa. Mi hermano mayor tenía la costumbre de escanear a la gente de pies a cabeza.
"Qué"
Traté de no tartamudear en respuesta a la pregunta principal.
"Puedo ir solo. No tienes que llevarme".
"Por qué. Al principio me pedías todas las mañanas que te lleve a la escuela. ¿Por qué dices que está bien ahora?"
Era así al principio del semestre, pero ahora no. Lim Dae-han viene a buscarme todos los días, así que ya no le rogué a mi hermano mayor que me llevara a la escuela.
"Hyung, tienes el primer período de todos modos. No es demasiado peligroso... Me gusta salir a caminar también."
"..."
Estaba asombrado de mí mismo que leí aproximadamente el horario de mi hermano mayor. No era una propuesta tan plausible, pero lo pensó. Parecía que estaba cansado. Después de acariciar su barbilla por un momento, asintió lentamente.
"Entonces haz eso".
"Sí, duerme un poco más".
Mi hermano tiró las llaves del auto en el estante. Luego entró en la habitación como si no hubiera nada más que ver. Apreté los ojos con fuerza y ​​tragué saliva porque no podía respirar aliviado.
Así es. Mi hermano mayor originalmente tenía el sueño ligero. Cuando dormía en su habitación, cerraba la puerta con llave y se iba a dormir. Abría los ojos con solo el sonido de girar el pomo de la puerta, e incluso si había un pequeño ruido afuera, se despertaría de inmediato. Quizás era natural para él tener una personalidad sensible. Ni siquiera podía dormir bien, así que no había forma de que tuviera una paciencia generosa.
Click Escuché a mi hermano mayor cerrar la puerta.
"Uf."
Solo entonces exhalé en silencio. Después de mirar la habitación de mi hermano mayor por un momento, entré en la mía. Podría usar mi uniforme escolar. Tengo ropa para usar en la casa de Lim Dae-han de todos modos. Pensé mientras sacaba una percha con un uniforme escolar colgando. De todos modos, me alegré de haber podido superarlo.
***
La casa de Lim Dae-han estaba tan tranquila. La puerta del medio entre la sala de estar y el dormitorio estaba cerrada. Pude entrar a su casa sin dificultad. Tuve un pensamiento fugaz frente a la casa que dormiría con el pestillo cerrado, pero no fue así. A Lim Dae-han no le preocupaba su seguridad personal.
Dejo mi equipaje y guardo los huevos y las croquetas de pescado en el refrigerador. También saqué algunas ollas y cuencos. Cautelosamente abrí la puerta del medio después de ordenar todo. Lim Dae-han dormía profundamente en su cama. Ni siquiera parecía importarle que ahora fuera otoño, ya que solo vestía un par de ropa interior y estaba más o menos cubierto con una manta delgada. Si ni siquiera necesitaba una manta o si se quedó dormido, inteligentemente cubrió solo la parte inferior de su cuerpo. Estaba vestido apropiadamente cuando dormía conmigo, pero duerme así cuando duerme solo. Por alguna razón, verlo indefenso me hizo sentir extraño.
A diferencia de cómo pensé que debería cambiar cuando llegué a la casa de Dae-han, me acerqué a la cama sin dudarlo. Cuando vi a Lim Dae-han acostado, puse mis nalgas en el borde de la espaciosa cama y luego me acosté a su lado. Me acosté cara a cara con el durmiente Lim Dae-han.
"..."
Tartamudeé y puse mi mano en la cintura de Lim Dae-han. Me incliné cerca de él mientras tocaba su musculoso cuerpo. Lim Dae-han arrugó la cara mientras dormía. En caso de que pudiera despertarlo, traté de quitar mis manos de su cuerpo. Pero no había necesidad de eso. Lim Dae-han extendió la mano, me agarró de la cintura y me abrazó.
Quizás era un hábito. Me sentí raro.
Lim Dae-han solía ser muy maduro, pero había una excepción cuando se trataba de dormir. Por cierto, cuando empezamos a salir, hubo un momento en que se molestó conmigo por despertarlo un poco. Excepto por una pequeña arruga, esta vez era lo mismo que de costumbre. No importa si duerme en casa en lugar de en la escuela. Me retorcí en los brazos de Lim Dae-han y lo miré a la cara.
"..."
"..."
Lim Dae-han durmió tranquilamente. Era diferente a mí, que daba muchas vueltas cuando dormía. A pesar de que me acosté con él varias veces, nunca me despertó por los ruidos. Miré de cerca el rostro de Lim Dae-han. Sus ojos estaban silenciosamente cerrados y sus pestañas eran cortas. Su rostro se complementaba perfectamente con sus cejas fuertes y sus huesos prominentes. El puente de la nariz también era alto y robusto. Así fue la línea de los labios.
"..."
Lentamente levanté la mano que había puesto en la cintura de Lim Dae-han y la puse en su mejilla. Quiero besarlo... Mientras pensaba para mis adentros, los labios de Lim Dae-han, que habían estado calmadamente bajos, se elevaron. En un instante, me congelé ante su sonrisa traviesa.
"¿Qué? ¿No estás durmiendo?"
"..."
Lim Dae-han abrió lentamente los ojos después de escuchar esas palabras. Mi plan para sorprenderlo fracasó. Qué sorprendido estaría si yo hubiera estado a su lado cuando se despertara por la mañana. Lim Dae-han tiró de mi cintura y apretó su mano. Mi cuerpo y el suyo estaban pegados.
"Qué."
Lim Dae-han me preguntó en voz baja y quebrada mientras estaba medio despierto. No parecía que realmente estuviera preguntando. Era la primera vez que escuchaba su voz así.
"¿Qué hora es en este momento?"
Lim Dae-han me preguntó y sonrió impotente. Volví los ojos y respondí.
"Es un poco antes de las 5 en punto".
"¿Por qué estás aquí?"
"Yo…"
Lim Dae-han movió su brazo y me dio una almohada para el brazo. Luego envolvió sus brazos alrededor de mis hombros y me abrazó. Bajó la cabeza y frotó sus labios contra mi mejilla. Rápidamente se alejó del momento en que se frotaba los labios como acariciando sin hacer ruido. Tenía curiosidad por saber cuánto tiempo lo había sabido. Puse mi mano sobre el pecho de Lim Dae-han y pregunté.
"¿Desde cuándo has estado despierto?"
"Desde que entraste".
"¿Por el sonido?"
"¿Qué hiciste afuera? Era bastante ruidoso".
"..."
Respondí la pregunta después de un rato. Quizás de lo que hablaba Lim Dae-han era del ruido que hacía al desempacar mis pertenencias. Obviamente, estaba tratando de hacer las cosas en silencio, pero parece que no fue fácil. Estaba seguro de que mi hermano mayor también se habría despertado con ese sonido. Mis mejillas estaban enrojecidas por el calor.
"... ¿Fue demasiado fuerte?"
"Te iba a dar una paliza si fueras un ladrón".
Lim Dae-han sonrió con los ojos todavía adormecidos cerrados. Si fuera un ladrón, sentiría pena por el ladrón. Lim Dae-han era la persona más dura que me rodeaba, en altura, tamaño y apariencia.
Lim Dae-han cerró los ojos con fuerza y ​​luego los volvió a abrir después de decir estas palabras.
"Tengo sueño."
Murmuró para sí mismo, pero el final de su voz se alargó. La mano que se colocó sobre mi cuerpo descendió gradualmente y agarró con fuerza mi trasero.
"Li, Lim Dae-han..."
Sentí la parte inferior de su cuerpo desnuda mientras me acercaba a él. La mano de Lim Dae-han estaba constantemente agarrando y soltando mi trasero. Parecía que me iban a hacer una marca en la palma
Le di una mirada antes de cerrar los ojos y besar sus labios. Busqué a tientas y envolví mi mano alrededor del hombro de Lim Dae-han. Acababa de cepillarse los dientes y su boca sabía como un enjuague bucal fresco. Sentí su aliento y chupó mi lengua sin dudarlo. Uhmmm... Nuestras lenguas se presionaron una contra la otra. Se dejó caer juguetonamente mordiendo la lengua de Lim Dae-han y luego se alejó. Tragué mi saliva.
"Esta mojado."
Lim Dae-han miró mis labios y dijo eso. Yo no era el único cuya boca brillaba con saliva. Rocé mis labios con el dorso de mi mano y pregunté.
"¿A qué hora te dormiste?"
Cuando le pregunté, Lim Dae-han respondió: "Supongo que fueron alrededor de las 4 en punto". Actuó como si nada. Solo durmió alrededor de dos horas. Por eso dormía todos los días en la escuela. Puse mi nariz en el cuello de Lim Dae-han mientras pensaba. Oliendo, mientras inhalaba, podía oler su piel. Era un aroma jabonoso moderadamente crudo y suave, como Lim Dae-han.
"Duerme temprano de ahora en adelante".
Dije con bastante cautela. Podría haber sonado como regaños. A diferencia de mí, que dormía a más tardar a la 1 en punto, ni siquiera pensé en acostarme después de las 4 en punto. Había un deber de estudiante. Estudia mucho en la escuela y descansa en casa. Además, la vida escolar tuvo prioridad en el hogar y la escuela. Sin embargo, no pude contarle todo a Lim Dae-han.
Si tuviera que decirlo, debería alegrarme de que Dae-han asistiera a la escuela con regularidad. Ni siquiera fue a la escuela en primer lugar, e incluso si lo hiciera, era un tipo que dejaba el salón de clases cada vez que tenía la oportunidad. Y si tengo que decirlo, Dae-han tiene una naturaleza ligeramente áspera cuando duerme, así que si lo regaño así, definitivamente fruncirá el ceño. A mí también me llegó ese tipo de percepción.
"Bueno."
Sin embargo, contrario a mis preocupaciones, Lim Dae-han respondió con una sonrisa. Frotando mi culo al contenido de su corazón.
No podía dormir a pesar de que estaba en los brazos de Lim Dae-han. Fue un poco frustrante, y también hacía calor. Mis ojos estaban cada vez más hinchados. A diferencia de mí, que pasa solo el amanecer sin dormir, Lim Dae-han dormía en paz. Parecía cierto que no había dormido mucho. Sus ojos estaban fuertemente cerrados. Levanté la cabeza y miré solo la cara de Lim Dae-han. Guapo... Me tragué las palabras que no podía pronunciar.
Era raro poder mirar el rostro dormido de Lim Dae-han. En primer lugar, llevaba un registro de cuántos días dormía en su casa, y siempre dormía antes que Lim Dae-han. Lim Dae-han también me estaba mirando antes de que me diera cuenta cuando estaba despierto. Podía verlo durmiendo en la escuela si tuviera que decirlo, pero era difícil verlo porque el asiento de Lim Dae-han estaba detrás de mí.
Me quedaría dormido en la escuela si no durmiera lo suficiente…
Estaba preocupado sin razón. Reprimí mi mente y cerré los ojos con fuerza para dormir. Mis párpados temblaron cuando los cerré con tanta firmeza. Estaba contando, contuve la respiración durante unos segundos y luego exhalé varias veces, pero no podía conciliar el sueño.
"Haa..."
Con un breve suspiro, dejé de dormir y me alejé de Lim Dae-han, que estaba profundamente dormido. Lim Dae-han respiró uniformemente, a pesar de que podía sentirlo. porque sus manos estaban envueltas alrededor de mi cintura, no debería haber venido. Si hubiera sabido que Lee Dae-han estaba durmiendo hasta tan tarde, hubiera sido mejor tener la misma mañana de siempre. Me preocupaba que pudiera haberme preocupado más por nada.
Busqué a tientas mi camino hacia la mesita de noche. A juzgar por el tamaño de la empuñadura del teléfono, era el teléfono de Lim Dae-han. Encendí su teléfono para mirar la hora. El fondo del teléfono de Dae-han era una imagen mía durmiendo en mi escritorio. Mi rostro era horrible, y estaba enterrando mi rostro en la almohada color melocotón que le había prestado. Mis mejillas estaban demasiado hacia afuera y mi cabello estaba desordenado, por lo que mi flequillo sobresalía.
"..."
¿Me veo así?
Miré en silencio el fondo de pantalla del teléfono de Lim Dae-han. Obviamente, era la pantalla predeterminada, pero dado que estaba vestida para la primavera y el otoño, tenía que ser una imagen reciente. No podía recordar la última vez que usé una almohada para el brazo mientras dormía. Lo había tomado prestado tantas veces que no podía recordarlo.
Era un poco más de las seis en ese momento. Dejé su teléfono, sabiendo que no dormiría por el resto de la noche. Después de eso, retiré con cuidado el brazo de Lim Dae-han y salí de la cama para que no se despertara.
"Ham..."
bostecé. Consideré una suerte haber comprado un uniforme escolar un poco más grande. Hubiera sido un inconveniente moverse si hubiera comprado el ajuste perfecto para mi cuerpo.
Froté las esquinas de mis ojos. No podía dormir y mis ojos estaban rígidos. Me lavé las manos en el fregadero y fui al refrigerador a buscar los ingredientes que había empacado. Tak, tak, tak. El cuchillo golpeó la tabla de cortar, y la cebolla verde que traje de casa se había cortado en una forma diferente, pero aun así estaba bastante bien cortada.
Para hacer la sopa, llené una olla con agua hasta la mitad y le agregué una pizca de algas marinas que había traído conmigo. Le echamos las croquetas de pescado y las cebollas verdes... De hecho, estaba tan revuelto que no me importó el orden, pero calmé la ansiedad que me asaltaba para centrarme en el resultado.
La pasta que preparé para Lim Dae-han la última vez estaba buena porque era sencilla, pero nunca antes había hecho sopa. Cuando mis padres no estaban y yo estaba en casa, pedía algo para comer con mi hermano mayor o comía afuera, y si él no estaba, cocinaba fideos ramen o cocinaba huevos en el microondas.
"Me alegro de haber traído algunas guarniciones de casa..."
Seguí hablando solo porque me sentía nervioso. Aunque los rollos de huevo eran simples, la sopa necesitaba algo. Incliné la cabeza y fruncí el ceño ligeramente. Cuando agregué más algas, pensé que el sabor mejoró un poco, pero era muy suave. Era simplemente picante después de que agregué el pimiento rojo cheongyang. Después de agregar esto y aquello, aumenté gradualmente la cantidad de salsa de soya coreana hasta que se probó lo suficiente para que los humanos la comieran.
bip-bip bip-bip-
Cuando la sopa apenas estaba hirviendo, sonó el teléfono de Dae-han en la habitación. Estaba ocupado cortando el rollo de huevo humeante en la tabla de cortar. Sin embargo, la alarma seguía sonando en la habitación. Estaba tan preocupado por eso. Revisé la puerta corredera bien cerrada varias veces para ver si Lim Dae-han se había despertado.
Веер-Веер-Веер-Веер-
El sonido repetido de la alarma se detuvo.
"Oh, mierda…"
El juramento de Lim Dae-han se podía escuchar desde más allá de la puerta. Me detuve mientras sostenía los huevos enrollados en un tazón cuando lo escuché maldecir.
"..."
¿Por qué vine? Hice un puchero con el labio inferior y miré el rollo de huevo bellamente cortado. Sentí náuseas sin motivo, como si algo se me hubiera atascado en la garganta.
Me preocupaba que Dae-han pareciera sentirse deprimido por la mañana en la escuela porque no había desayunado. Estaba aquí para comer con él porque me sentía mal porque él era el único que venía a buscarme todas las mañanas. De hecho, tal vez solo le molestaba.
Fue una razón estúpida. En su mayoría, fue mi culpa por no haberle preguntado a Lim Dae-han una vez, a pesar de que estaba planeando un evento sorpresa y todo eso, luego pensé que a él le encantaría. Fue puramente mi culpa. Nunca me dijo que tenía hambre porque no podía desayunar y se le hacía difícil. Para ser honesto, lo hice porque era algo que quería hacer.
Era difícil tener una relación profunda con alguien. Me volví egoísta sin darme cuenta. Aún así, razoné que si hacía esto, a la otra persona le gustaría, y rebotó en una dirección extraña.
"..."
Fue cuando estaba deprimido y quieto.
Bang-!
La puerta se abrió de golpe con más fuerza que de costumbre. La fuerza fue suficiente para hacer que la puerta corrediza se golpeara contra la pared. Lim Dae-han me miró con los ojos muy abiertos. Mientras tanto, su pelo corto sobresalía un poco. Ni siquiera fue tímido acerca de su elección de ropa interior. Bueno, lo he visto todo…
Lo miré, bajando lentamente de su cabeza a su ingle, luego levanté rápidamente la mirada. Lo estaba escaneando incluso cuando sentía pena por él. Pregunté, sintiéndome horrible mientras lo miraba.
"¿Por qué?"
"Oh…"
Lim Dae-han solo dijo una palabra. Durante mucho tiempo, me miró fijamente sin decir nada. Su mirada fue atraída hacia el cuenco que llevaba. Su ceño se frunció gradualmente. No sabía qué hacer si se enojaba, todavía estaba un poco asustado de este Lim Dae-han somnoliento.
Lim Dae-han se acercó a mí con un paso amplio antes de que pudiera terminar mis pensamientos. A medida que se acercaba más y más, levanté la cabeza para mirarlo a los ojos. Fingí estar bien. Cuando de repente se me acercó y dijo algo sobre no dejar dormir a la gente, decidí mantener la boca cerrada. Pude evitar bien esta situación adversa porque tenía un hermano mayor con una personalidad sucia.
Sin embargo, contrariamente a mis expectativas, Lim Dae-han no dijo mucho.
"Oh."
"¿Oh?"
"Oh."
Abrió la boca y señaló mi mano con su dedo índice. Lo miré y dijo: "Oh", y levantó la barbilla. Cogió un rollo de huevo moderadamente enfriado con la mano y se lo metió en la boca.
Lim Dae-han tomó un rollo de huevo y lo masticó mientras movía su mandíbula frente a mi cara. Estaba comiendo su comida en silencio frente a mí, lo observé como a una persona en un concurso de comida. Era diferente hoy, incluso si era menos pesado porque la pasta antes usaba una salsa disponible comercialmente. Yo fui quien batió el huevo y lo sazonó con sal. En realidad, estaba más preocupado por la sopa
"Delicioso,"
Los ojos de Lim Dae-han estaban inclinados. Mi rostro se iluminó y no pude ocultarlo cuando escuché esas palabras. No evaluó el sabor de ninguna manera, solo dijo que estaba delicioso, a diferencia de los panelistas de la televisión, pero cogí confianza en mí mismo como si fuera una persona que supiera mucho de cocina. La alabanza era tan importante. Con mi pecho hinchado, agarré el antebrazo de Lim Dae-han, quien sonreía como si fuera realmente delicioso.
"...¿Quieres probar la sopa? Pruebalo. Aunque no sé mucho al respecto".
Lim Dae-han asintió de inmediato. Le entregué una cuchara que había dejado al lado de la olla por un rato. Sin embargo, Lim Dae-han me miró sin recibir la cuchara.
"¿Por qué?"
Cuando se le preguntó, volvió a fruncir el ceño.
"... ¿No puedes alimentarme?"
He visto esta escena antes. A veces he visto a mis padres hacer la cena en la cocina. Cuando mamá infló una cucharada de sopa y se la puso en la boca a papá, él se la comió de todo corazón. Me avergonzaba cada vez que lo veía, así que rápidamente lo evité. Sin embargo, cuando me enredé en esa situación, mis mejillas se pusieron carmesí y me sentí avergonzado.
Rápidamente le di la espalda. Luego abrí la tapa de la olla y tomé con cuidado la sopa de pastel de pescado mientras aún estaba caliente. Después de que salió un ligero vapor, lo soplé para enfriarlo y luego lo llevé a la boca de Lim Dae-han. Las orejas de Lim Dae-han estaban de color rojo brillante. Aun así, abrió la boca como un pájaro y probó la sopa.
"¿Qué opinas?"
"Delicioso."
Las comisuras de mis labios, que estaban fuertemente pegadas, se torcieron y luego subieron. La auto-culpa que tenía hace unos momentos, que estaba siendo egoísta, se había dispersado como el vapor saliendo de la sopa. Le sonreí a Lim Dae-han con cara de satisfacción. Me alegré de haber venido. Debería venir y hacerlo a menudo, fue cuando recordé algo.
"¡Ah...!"
Ahora que lo pienso, yo no preparé el arroz. La sopa y las guarniciones habían sido preparadas y sacadas como máximo, pero me había olvidado de las cosas importantes. Después de que estalló una breve exclamación, Lim Dae-han me miró, preguntándose qué estaba pasando. Tenía miedo de que se burlaran de mí si decía que no cociné el arroz, así que rápidamente oculté mi expresión. Luego puse mi mano sobre la ancha espalda de Lim Dae-han y lo empujé hacia el baño.
"Lávate, lávate. Terminaré de comer, cocinar y luego…"
"Qué estás diciendo ahora."
Lim Dae-han, que normalmente se habría levantado y esperado una respuesta, fue arrastrado y luego se le preguntó sin rodeos. Lo arrastré hasta la entrada del baño. Lim Dae-han, que se había detenido frente a la puerta del baño, se giró sin dudarlo y me arrastró detrás de él. Mi cuerpo se balanceó hacia adelante. Lim Dae-han agarró mis dos brazos y me levantó. Casi besé su pecho. Estaba avergonzado de nuevo.
"Ki Young Hyun".
"Sí."
"Gracias por cocinar para mí".
Después de decir eso, Lim Dae-han fue directamente al baño. Pronto, escuché el sonido de un chorro de agua cayendo detrás de la puerta. Me quedé allí aturdido. Lim Dae-han trató de ocultarlo, pero lo vi todo. Sus orejas y la nuca estaban rojas.
También era un poco tímido. Jugueteé con el lóbulo de mi oreja y me acerqué al arroz instantáneo. Desenvolví el recipiente y lo puse en el microondas. La mano que apretó el botón de la máquina era bastante dura
***
Yo: Yo me identifico mucho con esa forma de ser de Young-hyun, a veces cuando haces algo tienes ese miedo y ansiedad de cómo reaccionará la otra persona y siempre piensas en el peor escenario. Me encantan ♡
Capítulo 47
"¿Quién es el número dos? Número dos".
"..."
"Líder de la clase, ¿quién es el número dos?"
"Oh... Creo que es Ki Young-hyun".
Me desperté con el sonido de mi nombre desde lejos, después de haber estado durmiendo con la cabeza enterrada en la mano. Extiendo mi cabeza como un suricato que vi en la televisión, buscando a mi alrededor.
"¿Sí Sí?"
Una voz amarga salió de la maestra.
"Ki Young-hyun, ¿estás durmiendo?"
"Ah... lo siento."
"Lee el primer párrafo".
Mi compañero de escritorio señaló lo que dijo el maestro en mi libro de texto. Agarré el libro con ambas manos y lo leí lentamente, oración por oración. Solo mi voz resonó en el salón de clases silencioso. Era inevitable quedarse dormido. Ir a la casa de Lim Dae-han desde el amanecer hasta el anochecer fue agotador; No pude dormir y necesite cocinar también. Esto tampoco fue fácil. Después de que apenas terminé de leer el párrafo, la maestra le pidió al número 12 que leyera la siguiente parte. El número 12 también estaba durmiendo, y después de que me llamaran un par de veces más, solo podía escuchar su voz ronca.
Poke-
Alguien me empujó por detrás. Solo había una persona que haría esto. Fue lo suficientemente fuerte como para perforar mi piel. Miré a los ojos del profesor y giré la cabeza en un ángulo para que no se notara.
Lim Dae-han me entregó un pedazo de papel del libro de texto que estaba roto. Luego me dio unas palmaditas en el hombro y me indicó que mirara hacia adelante de nuevo. Simplemente me palmeó el hombro, pero no tenía ni idea de por qué me dolía tanto.
Ni siquiera podía decirlo, así que murmuré y regresé a mi posición original. Cuando desplegué el papel arrugado, se dibujó un círculo negro. Qué... era esto otra vez... Pero, no podía preguntarle ahora, así que decidí pasarlo por ahora. En cambio, tomé un lápiz y llené el círculo negro dibujado por Lim Dae-han.
***
"¡Ah, maldita sea, Jung Ji-pil, bastardo!"
"¿Es un pecado no poder patear? ¡No hagas un escándalo por patear la pelota!"
La voz de Jung Ji-pil resonó en el claro cielo otoñal. Su voz, que era un poco más alta que la de los niños de su edad, se volvió aguda como si mis oídos fueran a rasgarse si la levantaba un poco más.
Jung Ji-pil quedó atrapado en medio de un enjambre de personas que perseguían una sola pelota en el gran patio de recreo. Jung Ji-pil, que no era particularmente hábil en el fútbol pero lo disfrutaba, parecía un perro persiguiendo una pelota.
Más que un perro enorme y voluminoso, parecía un perrito. Chihuahuas, malteses y tal. Significa que parecía que una cosa pequeña había perdido el miedo y estaba contraatacando. y avanzando.
Yo no estaba participando en el fútbol en ese momento. El fútbol era un deporte que requería mucha energía y no quería desperdiciar mi energía en él. No era solo yo quien se lo estaba perdiendo. Algunos de los chicos estaban pasando un buen rato durante la educación física, que estaba cerca de su tiempo libre. Eso fue suficiente para nosotros. Porque era el otoño del segundo año de secundaria, que estaba por entrar al tercero.
El examen de ingreso debía presentarse en dos semanas. Los alumnos de 3er grado se agitaron como zombis a medida que pasaba el tiempo y sentimos un fuerte sentido de responsabilidad. Así que me aconsejaron que disfrutara el tiempo durante la clase de educación física al máximo, pero preferí simplemente sentarme y disfrutar del viento en lugar de participar en la educación física, así que me quedé en mi asiento.
Pero el problema era.
"¡Oye, Dae-han-ah, ah, vamos!"
"Dae-han, entra, por favor".
"¡Dae-han!"
Los tipos que ni siquiera hablaban con él seguían llamándolo. Pero Lim Dae-han estaba a mi lado, ignorando todas las voces que lo llamaban. Los escalones de piedra bajo las glicinias dan sombra. Había una agradable brisa fresca. Las hojas del tamaño de la palma de la mano del sicómoro eran de color carmesí y apenas envolvían el patio de recreo.
No éramos los únicos allí. El equipo femenino jugó béisbol de pie después de dividir el patio de recreo por la mitad.
Se apresuran a perseguir la pelota cuando fue pateada alto. Lim Dae-han me tocó el hombro mientras me observaba. Mi cuerpo se inclinó hacia adelante mientras mi brazo, que sostenía mi barbilla con mi codo en mi rodilla, se extendió hacia adelante.
"Por qué"
Me las arreglé para recuperarme y giré mi cabeza hacia él. A diferencia de mí, que vestía una camiseta que me llegaba hasta el cuello, Lim Dae-han se la quitó y la colocó en su regazo. No hacía frío y aún vestía mangas cortas. Volví a encontrar su mirada después de mirar su camiseta. Los labios de Lim Dae-han estaban fruncidos mientras me miraba. Luego extendió la mano y me agarró la barbilla con una mano.
"¿Qué pasa?"
Le pregunté a Lim Dae-han. Lim Dae-han me miró con la cabeza inclinada. Luego ajusté mi mano para que el dorso estuviera contra mi costado. Hice una mueca cuando la fuerza que sostenía mi barbilla se tensó, pero por el momento, lo dejé hacer lo que quisiera.
Lim Dae-han, que me miraba fijamente, extendió la mano y colocó sus dedos índice y medio en las comisuras de mis labios. Las comisuras de mi boca se movían lánguidamente mientras él la acariciaba con el dedo de arriba abajo. Fruncí el ceño un par de veces. Aunque pudo ver que mi expresión se volvía cada vez más incómoda, me obligó a reír y llorar.
"¿Qué estás haciendo?"
Le pregunté de nuevo, pero se quedó callado. Solo dio fuerza en la punta de su dedo y levantó mis labios para hacerme sonreír de nuevo. Pensé que era extraño que estuviera haciendo esto todo el tiempo, así que traté de girar la cabeza, pero no pude escapar del agarre de Lim Dae-han.
"..."
En cambio, di fuerza a mis ojos como si lo mirara. Lim Dae-han me miró y sonrió. Luego, con voz de matón, preguntó: "¿Qué estás mirando?".
Él era el que me estaba molestando, pero no pude decir nada porque era muy descarado. Y pensé que me había acostumbrado a su tono de voz, pero resultó que no.
Estaba a punto de perder la cabeza porque estaba discutiendo con Lim Dae-han. ¡Sswish-! No me di cuenta de que la pelota volaba rápido hacia mí. Lim Dae-han entrecerró los ojos. Luego apartó los dedos de mi barbilla. ¡Plack! El sonido era fuerte. Instintivamente me encogí de hombros, y el dorso de la mano de Dae-han me golpeó los ojos en un instante. La pelota se estrelló contra su palma y cayó al suelo.
De repente recordé a Lim Dae-han arrojándome una pelota a la cabeza cuando era estudiante de primer año en la escuela secundaria. Dae-han me pateó la pelota en ese momento, pero esta vez la bloqueó. Me sentí extraño de nuevo.
Lim Dae-han recogió la pelota que había rodado mientras saltaba de los escalones de piedra. Luego me dejó solo y se dirigió al otro extremo del patio de recreo. Recogí la camiseta que Lim Dae-han había dejado en los escalones de piedra. Lim Dae-han dejó caer la pelota que llevaba en ambas manos y la pateó con fuerza sin dudarlo. Como un lanzamiento de peso, la pelota se fue lejos en una parábola. '!@#$@# Presta atención y no dejes que la pelota vuelva a salir volando. @#$%@#^#$. También se escuchó una palabrota vulgar en el patio de recreo.
Podía escuchar a las niñas que ocupaban un lado del patio de recreo y se divertían jugando béisbol y cotilleando. Sin embargo, sacudió su mano como si no le importara, luego vino hacia mí y me miró a los ojos en secreto.
"..."
"..."
Estaba un poco aturdido porque nunca había escuchado una palabrota así en mi vida. Pero fue por mi culpa, así que sonreí torpemente. Lim Dae-han entrecerró un ojo y se sentó a mi lado después de que le mostré mi sonrisa mostrando todos mis dientes. Agarró la camiseta de mi muslo.
"Ah, esos bastardos solo están pateando pelotas a la gente sin ninguna razón".
Fue un poco divertido verlo racionalizar sus propias palabrotas. Me reí mientras inclinaba la cabeza. Lim Dae-han luego se sacudió la muñeca.
"¿Tus manos están bien?"
Pregunté con la cabeza baja. Miré a Lim Dae-han, quien abrió los ojos a medias. Lim Dae-han estiró su gruesa palma.
"...Creo que estoy herido."
Murmuró mientras se masajeaba las palmas de las manos con los dedos. Tomé su mano en la mía y la examiné. Estaba ligeramente hinchado y rojo.
"Pareces herido".
Lim Dae-han me dio una expresión extraña cuando lo miré y respondí. No era una sonrisa o un ceño fruncido. Lim Dae-han se puso de pie de un salto cuando froté su palma con mi pulgar. Luego caminó hacia el patio de recreo, lamiéndose los labios con la lengua y sin siquiera tener tiempo de empacar su camiseta.
"Dame el balón."
Era algo natural entre los muchachos que jugaban al fútbol, ​​y el balón era casi exclusivamente propiedad de Lim Dae-han. Salí corriendo del patio de recreo con su camiseta y vi a Lim Dae-han pateando la pelota como si no pudiera tener suficiente. Fue un poco decepcionante, pero a Lim Dae-han originalmente le gustaba el fútbol. Aún así, me sentí decepcionado de salir corriendo solo después de haber pasado mucho tiempo juntos. Yo también quería jugar al fútbol. Pero estaba claro que no pasaría mucho tiempo antes de que me quedara sin aliento, y sería empujado de nuevo a una pelea física...
Al menos debería hablar con él.
***
Viernes antes del fin de semana. Fui a buscar a Lim Dae-han antes de la hora de autoestudio nocturno. Por lo general, cenaba antes de quedarse dormido en su escritorio durante la hora de autoaprendizaje de la noche, así que me preocupé cuando no lo vi hoy. Fue porque sabía que el monitor de autoaprendizaje nocturno era el maestro de salón.
"¿Has visto a Lim Dae-han?"
Jung Ji-pil hinchó las mejillas y sacudió la cabeza mientras competía con sus compañeros de clase en el pasillo para ver quién podía comer más galletas. Arrugó las cejas, tosió y escupió todas las galletas que tenía en la boca mientras abría los ojos y me amenazaba con irme. Después de ver el polvo de galleta volando de su boca como petardos, me di la vuelta.
Lo mejor que podía hacer era mantenerse alejado. Por encima del hombro, "¡Argh! En serio, sucio bastardo!" Los chicos que estaban jugando con él comenzaron a insultarlo. Podía escuchar la voz de Jung Ji-pil llena de injusticia, pero continué caminando hacia la escalera.
Quizás Lim Dae-han se escapó. La ansiedad se apoderó de mí de repente. No, no lo creo. Él no lo haría. La razón por la que le creo es que si no hubiera podido estudiar hasta tarde, me lo habría dicho.
Si no... ¿Se fue a fumar?
"..."
Caminé por el pasillo en silencio y tomé una posición en el otro extremo. Se podía escuchar la voz baja de Lim Dae-han. A pesar de que podía subir las escaleras solo por los escalones, me quedé pegado a la pared. Escuché la voz de Lim Dae-han en silencio.
"Sí."
Dio una respuesta corta como de costumbre. La persona que hablaba con él era el maestro de salón. Los dos podrían tener una conversación. Como profesor de aula y estudiante, era muy posible. Pero lo que dijo el profesor me hizo inclinar la cabeza.
"Deberías discutirlo con tus padres".
Hace unos días, recordé que el maestro había llamado a Lim Dae-han por separado.
"Está bien"
"Bueno, la campana sonará pronto, así que date prisa y ve a clase. No duermas y estudia bien".
"Sí."
Lim Dae-han alargó la respuesta. Cuando escuché el sonido de zapatillas siendo arrastradas, traté de salir de mi posición, pero mis pies no se movían. Quería correr al salón de clases, pero no podía. La distancia entre Dae-han y yo era como máximo de diez pasos. Parecía claro que me atraparían en el camino. Al final, me quede quieto. Lim Dae-han caminaba por el pasillo hacia el salón de clases cuando me lo encontré.
"..."
"..."
Me miró con los ojos bien abiertos. Poco a poco se desvaneció como si nunca hubiera sucedido antes. Miré a Lim Dae-han con las manos cuidadosamente entrelazadas. Lim Dae-han naturalmente colocó su mano sobre mi hombro y acercó sus labios a mi oído.
"La campana sonará pronto. ¿Adónde vas?"
"Uh... no estabas en clase. Tengo curiosidad por saber adónde fuiste".
"Oh, bueno. El maestro llamó".
Lim Dae-han sacó el pulgar de su mano y lo deslizó sobre mi hombro. ¿No fue un poco serio que el maestro le pidiera que hablara con sus padres? Me dio unas palmaditas en el hombro con una cara que no era nada especial, y luego miré la espalda de Lim Dae-han, que iba adelante. Entonces me di cuenta de que estaba escondiendo algo.
Estudiar no era fácil, incluso tarde en la noche seguí teniendo un pensamiento. Ante la idea de que él tuviera un secreto, surgió otro pensamiento, y otro pensamiento de ese pensamiento... Al final, mi mente era un desastre.
Dejé a un lado a mi compañero de escritorio y miré a Lim Dae-han, que estaba sentado a mi lado. Apoyó la barbilla en una mano mientras escribía algo con letra pequeña y desordenada en el libro de trabajo con la otra mano. Tenías que tirar de la silla hacia atrás para poder sentarte cómodamente, pero era una postura perfecta para que otras personas se durmieran. Una almohada de emoticón color melocotón descansaba tranquilamente sobre su muslo. Lim Dae-han, que estaba haciendo sonar el lápiz mecánico, presionó el botón con fuerza para ver si había un núcleo de lápiz mecánico. Clic, clic, clic... Después de repetirlo varias veces, los muchachos de la primera fila giraron la cabeza hacia Lim Dae-han y regresaron a su posición original.
Miré a través de la caja de lápices. Saqué un par de núcleos de lápices mecánicos B-sim y se los entregué a Lim Dae-han. Lo tomó con cuidado con el pulgar y el índice y lo puso en su libro de trabajo.
No era un trabajo muy preciso, pero estaba más concentrado que cuando estaba estudiando. Después de buscar a tientas unas cuantas veces más, comenzó a estudiar de nuevo.
Miré a Lim Dae-han. Supongo que tendré que preguntar. No creo que reciba una respuesta si le pregunto ahora mismo. Cuando estamos solos... en su casa.
Escribí cuidadosamente en la esquina del libro de trabajo.
Toqué el hombro de Lim Dae-han y señalé con el dedo mientras giraba la cabeza.
[¿Estás planeando regresar a tu casa mañana?]
Lim Dae-han echó un vistazo vacilante a mi escrito y lo garabateó en el escritorio de mi compañero de escritorio.
[No]
[Creo que tengo que irme a casa mañana]
[A la casa donde viven mis padres]
"..."
"..."
No podía pensar en nada que decir, así que me quedé sentado con mi lápiz mecánico en la esquina del libro de trabajo. Podía sentir la mirada de Lim Dae-han. Luego lo reescribió apresuradamente con su propia letra.
[Regresaré]
[Salgamos, te compro algo rico]
[Veamos una película]
Lim Dae-han lo escribió por su cuenta. Fue un poco divertido para él escribirlo solo mientras hablaba muy poco.
Revisé el estuche de lápices y le entregué el borrador a Lim Dae-han, que se disponía a cubrirlo con un portaminas. Sin dudarlo, Lim Dae-han borró la escritura que había hecho en el escritorio sin dudarlo. Las líneas oscuras en el núcleo B se expandieron hacia arriba y hacia abajo a medida que avanzaba el borrador y, finalmente, se borró sin dejar rastro.
El borrador blanco que le di a Lim Dae-han estaba teñido de negro como si nunca antes hubiera sido blanco. Estaba partido por la mitad como si le hubieran cortado el cuello a una goma de borrar. Hice una mueca de amargura al borrador y escribí las palabras debajo de lo que había escrito.
[Me gustaría visitar tu casa también.]
Lim Dae-han frunció el ceño cuando dije que quería ir a su casa con él. Me sentí nervioso incluso si él no dijo nada. Miré a Dae-han a los ojos sin decir nada.
Tal vez no le gustó. Me pregunté si lo estaba molestando, pero no tenía intención de cambiar de opinión.
Lim Dae-han hizo girar el portaminas una vez en sus manos vacilantes. Agarró el lápiz mecánico, que había regresado a la ligera. ¡Ayúdame, ayúdame, ayúdame, ayúdame! Sentí que el lápiz mecánico me estaba hablando. Lim Dae-han inclinó la cabeza y sacó mi libro de trabajo. El gusano se retorcía debajo de las letras que había escrito.
[voy a ver a mis padres]
También escribí las letras debajo. Mi letra bastante clara y la letra de Lim Dae-han fluían libremente como una corriente de conciencia.
[Lo sé]
[¿Está bien?]
[Uhm... ¿No te gusta?]
No había nada que pudiera hacer si a Lim Dae-han no le gustaba. En realidad, no diría: 'Estamos saliendo', pero parecía ser una carga para Lim Dae-han. De todos modos, tendrá que preocuparse por esto y aquello, incluso si su familia no tenía ni idea. No quería traer a Lim Dae-han a mi casa por la misma razón.
Lim Dae-han se quedó mirando la pregunta que le había planteado con una expresión seria en su rostro. Luego escribió su respuesta.
[No jaja]
[Me gusta mucho]
En serio. Chasqueé mi lengua internamente. Si te gustó tanto, ¿por qué lo hiciste en primer lugar? Lim Dae-han me puso muy ansioso. chirriador. Las comisuras de mi boca, que no podía ocultar, se levantaron impulsivamente. Cuando giré la cabeza, mis ojos se encontraron con el agachado Lim Dae-han. Le sonreí. Lim Dae-han arrugó las cejas y luego se golpeó la cabeza contra el escritorio.
De todos modos... Me alegro de que haya ido bien.
***
Capítulo 48
Fui un tonto. No podría haber habido tal tonto. Quizás si un tonto se convirtiera en humano, sería Ki Young-hyun.
Cuando subí al taxi con Dae-han, olvidé por completo que el pueblo al que se refería era Buchon. El pueblo que mencionó estaba muy lejos de Jaecheon-dong, donde ya se había desarrollado el mercado de la carne. Probablemente tomaría una hora más o menos en coche
Era comprensible que Lim Dae-han viviera solo. Estaba lejos de Jaecheon-dong y mucho más lejos de la escuela. En cualquier caso, el taxi llegó al lugar que especificó en la calle tranquila. Incluso desde la distancia, la entrada de la ciudad parecía ser muy lujosa. Lo mismo podría decirse de las fruterías y las tiendas de conveniencia. Le pedí que pasara por una frutería para comprar algo de fruta, pero me agarró de la muñeca y me arrastró a la fuerza. Y también cuando estaba parado frente a su casa.
"..."
"... ¿Esta es realmente tu casa?"
Era el tipo de casa que solo verías en un drama o una película. Para ser honesto, la mayoría de las casas de mis amigos eran apartamentos, villas o casas de ladrillo rojo. Era la primera vez que no sabía cómo llamar a su casa.
Era aún más inquietante porque nuestra casa no era una que no se pudiera comprar en absoluto. Mi padre también era un funcionario de rango razonablemente alto. Mi hermano vivía bastante tranquilo para ser un estudiante universitario y ahora soy estudiante. Fui tanto a la academia como a las tutorías sin preocuparme por el dinero. Hasta ahora, no me he preocupado por mi matrícula. Lim Dae-han, por otro lado, fue mucho más que eso.
"... Eres tan rico".
Eso fue todo lo que pude decir en el mejor de los casos. Lim Dae-han permaneció en silencio. Él no respondió. Estaba tan tranquilo como cuando vi su pene por primera vez. Recordé a los que decían que Lim Dae-han era el hijo de un carnicero o algo así. Claramente no tenían idea de lo que estaban hablando. Lim Dae-han nunca se habría lastimado al escuchar su reproche. A juzgar por su personalidad y riqueza, estaba claro que se habría reído de ellos.
Lim Dae-han tocó el timbre junto a la puerta grande, que era lo suficientemente espaciosa para que la gente entrara y saliera. El sonido era bastante fuerte. Aunque había un lugar para presionar la contraseña, Lim Dae-han la presionó. Pronto se escuchó una voz.
- ¿Ha venido Dae-han?
"Sí. Por favor, abre la puerta".
¿Fue su madre...?
La voz era suave. Mi cuerpo se tensó como resultado de mi nerviosismo. Me escondí en silencio detrás de Lim Dae-han sin darme cuenta. Tal vez estaba sintiendo algo desde que giró la cabeza para mirarme. Las comisuras de su boca, que antes habían estado tranquilas, se levantaron oblicuamente. Puso su mano sobre mi cabeza. Luego lo acarició suavemente.
"¿A qué le temes?"
Su voz era tan tranquila como de costumbre. La puerta pronto se abrió y Lim Dae-han se volvió hacia el frente. Luego se alejó sin dudarlo. Simplemente lo seguí. Apresuradamente desvié mi mirada hacia el patio.
Wow... Apenas logré tragarme mi exclamación.
La casa de Lim Dae-han era espaciosa desde el patio. La hierba estaba extendida y no había animales, pero estaba bien cuidada como un simple jardín. El camino que conducía a la puerta principal de la casa estaba excavado en las rocas y parecía un peldaño.
Cuando entré al vestíbulo de entrada tomando las escaleras bajas, la puerta se abrió y una mujer de mediana edad envuelta en un delantal que solo verías en la televisión asomó la cabeza. Dio una cálida impresión que era diferente a la de Lim Dae-han. ¿Fue su madre...? Mientras lo miraba a los ojos rápidamente, dijo Lim Dae-han.
"¿Qué pasa con mi madre?"
"La señora salió por un tiempo. A Dae-ryong le gustó que viniera su hermano mayor, pero ¿a dónde fue?"
De pie detrás de él, me sorprendió cuando miré a mi alrededor. Ella no era su madre. Entonces, ¿ella era alguien que trabajaba en la casa? Lo que vi solo en la televisión fue una situación natural para Lim Dae-han.
Repetí cerrando y abriendo mis labios varias veces. Estaba parado detrás de Lim Dae-han, y cuando aparecí inesperadamente, la tía me miró con sorpresa.
"¿Tu amigo?"
"Sí. ¿Qué estás haciendo? Di hola".
Extendió la mano detrás de su espalda y me empujó hacia adelante. Sonreí y dije: "Hola. Soy Ki Young-hyun..." La saludé torpemente. Los ojos de la tía estaban hermosamente cruzados.
"Encantada de conocerte. Entra".
Lim Dae-han me indicó que entrara primero. Sonreí torpemente, me quité los zapatos y entré. Me puse las pantuflas que me había regalado la tía. Lim Dae-han la siguió.
"¿Quieres subir y decirle a tu madre más tarde cuando venga?" La tía frente a mí le preguntó a Lim Dae-han.
Subiré. Llámame cuando venga mi madre.
De que estabas hablando, en serio…
Lim Dae-han pasó junto a mí mientras yo estaba allí sin comprender, luego seguí la espalda de Lim Dae-han. Lim Dae-han entró y subió unos pasos por las escaleras. Subimos al segundo piso. Sabía que había un segundo piso incluso antes de entrar a la casa.
Me preguntaba dónde estaba la habitación de Lim Dae-han. Mientras lo reflexionaba, entramos en la esquina y subí las escaleras de nuevo. La casa era tan grande... que ni siquiera podía reaccionar, y estaba tan nervioso que todo lo que podía hacer era mirar alrededor.
"Es el mejor..."
Luego terminé admirado donde se había detenido Lim Dae-han. Lim Dae-han sacó sus dos manos que habían estado metidas en sus bolsillos. Tomó la bolsa que llevaba a la espalda.
Miré alrededor del hanok, que era aún más sorprendente, espléndido, digno y antiguo que el que vi cuando fui a un drama histórico o a un pueblo popular.
La casa en su conjunto era inequívocamente de estilo occidental vista desde el frente, pero la parte más interna de la casa era un hanok. Había un piso, así como un pequeño patio trasero con una combinación apropiada de bambú y pino. Sin embargo, el interior era una extraña combinación de hanok y casas occidentales.
Había un gran sofá en forma de D en la sala de estar y la televisión era enorme. Esta era una casa de verdadero lujo... Estaba pensando para mí mismo y tratando de caminar, pero Lim Dae-han me agarró del antebrazo y me detuvo.
"...¿Qué?"
Cuando se inclinó, recuperé el sentido. Mientras miraba a Lim Dae-han, su cabeza se acercó lentamente a mí. Beso. Besó mis labios suavemente y luego se separó.
"Vamos a mi habitación".
Dijo mientras sostenía mi antebrazo.
"¿No podemos ir a ver un poco más?"
Frunció el ceño cuando le pregunté. Pero no dijo que no. Cuando me dio permiso, planeé echar un buen vistazo alrededor.
Una pequeña cabeza apareció a la mitad del respaldo del sofá.
"..."
"..."
"..."
Yo, Lim Dae-han y el niño nos mirábamos a los ojos. Rápidamente recordé el nombre del hermano menor de Lim Dae-han. Dae-ryong-i. Lim Dae-ryong. Espero que no nos haya visto besándonos. No, supongo que no pudo verlo porque estaba escondido detrás del sofá. A diferencia de Lim Dae-han, saludé suavemente con la mano a Dae-ryong, que nos miraba con sus grandes ojos.
"...Hola, Dae-ryong".
Dae-ryong inclinó lentamente la cabeza a modo de saludo.
"Di hola correctamente".
Lim Dae-han dijo con bastante severidad. Estaba tan sorprendido que inmediatamente volví a mirar a Lim Dae-han. Sin embargo, él no hizo contacto visual conmigo. Dae-ryong desapareció de detrás del sofá. Luego, con el sonido de pasos rápidos, pronto apareció ante nosotros.
Dae-ryong salió, miró a Lim Dae-han, luego agarró la pierna de Lim Dae-han y se escondió detrás de su espalda.
"Hola hermano..."
Solo me miró a los ojos y me saludó nervioso. Su voz era tan suave. La mano que sostenía los pantalones de Lim Dae-han era pequeña. Habiendo sufrido por mi hermano mayor desde que era pequeño, mi corazón se derritió y fluyó cuando este lindo bebé me saludó.
Toqué ligeramente la parte de atrás de mi nariz y me senté con las rodillas dobladas.
"Hola, Dae-ryong. El nombre del hermano mayor es Ki Young-hyun. Ki Young-hyun".
"... Ki Young-yeon".
"No, Young, Hyun".
"Young-hyun... hyung".
Casi me tapo la boca con la mano. Dae-ryong derritió mi corazón hasta el punto en que no pude decir nada. No tenía un hermano menor, y él era muy lindo a pesar de que era el hermano menor de Lim Dae-han, por lo que mi corazón se hinchó considerablemente.
Sin embargo, Lim Dae-han colocó su mano sobre el hombro de Dae-ryong como si nada. Luego lo levantó como una máquina de garras...
"Te dije que no entraras solo porque es peligroso".
"...Porque dijiste que vendrías".
"Ya que Hyung se quedaría en la habitación, bajemos. Te llevaré".
No, no pensé que fuera necesario hablar tan duramente cuando un hermanito tan lindo quiere estar con su hermano mayor. Lim Dae-han acarició la mejilla de Dae-ryong. Era obviamente reconfortante, pero no parecía serlo.
Dae-ryong tenía una expresión sombría en su rostro. Reconocí esa expresión. Siempre quise jugar con mis hermanos y hermanas mayores cuando era más joven, pero no podía porque era demasiado joven. Por el momento, era la expresión que decía: 'Yo también quiero jugar y quiero jugar con Hyung'.
Abrí mis brazos a Dae-ryong.
"¿Te gustaría ir a jugar con Hyung?"
"..."
A sugerencia mía, Dae-ryong miró a Lim Dae-han.
"Bien,"
Lim Dae-han hizo una voz preocupada. Sin embargo, después de un poco de palabra de Dae-han, me arrastré sobre mis rodillas y abrí mis brazos a Dae-ryong un poco más. Dae-ryong luego se acercó a mí con un paso corto y me abrazó. Era suave y olía bien. Acurruqué mis labios y envolví mis brazos alrededor de Dae-ryong,
"Vamos a la habitación de tu hermano mayor..."
Dije mientras frotaba mi mejilla contra su suave cabello. Tomé a Dae-ryong y me paré frente a Lim Dae-han. No conocía su habitación, así que le pedí que me mostrara el camino. Lim Dae-han, que estaba frente a mí, me dio una expresión molesta. Pero no me importaba.
Capítulo 49
Lim Dae-han se sentó en el suelo, mientras que Dae-ryong y yo nos sentamos uno frente al otro en la cama. Dae-ryong tenía una sensación completamente diferente a la de Dae-han. Era pequeño y tímido. Incluso mientras lo miraba fijamente, torció su cuerpo como si estrujara ropa lavada. Luego se acurrucó, se mordió el labio y me miró a los ojos una y otra vez.
Me acerqué a Dae-ryong y luego lo devolví a su posición original. Incliné la cabeza y traté de hacer contacto visual con Dae-ryong. Solo entonces Dae-ryong, que previamente se había asomado y desviado la mirada, se encontró con mi mirada.
"Dae-ryong-i, ¿cuántos años tienes?"
Dae-ryong apretó su pequeño puño y lo abrió. Los pantalones que vestía tenían un cuello firme para indicar que habían sido bien planchados. Dae-ryong vaciló antes de poner su palma en su regazo y extender sus cinco dedos. Cerró los ojos con fuerza.
"... ¿Tienes cinco años?"
"Sí…"
"¿Cuántas veces debes preguntar?"
Lim Dae-han cortó nuestra conversación con una voz contundente. Le di una mirada dura. Sin embargo, como de costumbre, no le importaba. A pesar de que era la tercera vez que preguntaba, Dae-ryong no parecía molesto en absoluto, pero Lim Dae-han estaba frenético.
"Dae-ryong, ¿quieres jugar con tu hermano?"
Dae-ryong, que había estado mirando el colchón de la cama, levantó la cabeza en respuesta a las palabras sugeridas. Los dedos de sus pies se curvaron y asintió con cautela. Las mejillas hinchadas se contrajeron. Mi corazón se suavizó.
"Debería haber comprado algunas galletas. ¿Quieres que salga y te las compre ahora mismo? ¿Te gustarían algunos bocadillos?"
"No podrías cenar si comieras galletas ahora mismo".
Fue Lim Dae-han quien dio la respuesta en lugar de Dae-ryong. Dae-ryong levantó la cabeza hacia Lim Dae-han y luego la volvió a bajar. Sus pequeños dedos golpeaban mi rodilla, como un helecho que se detiene en mi regazo.
Ni siquiera tuvimos una conversación real. Le pedí que jugara, pero no había nada que pudiera hacer. Tenía muchas ganas de jugar, pero no tenía nada que decir. No tenía idea de cómo jugar con los niños. Quizás Dae-ryong se sintió incómodo al estar conmigo. Le pregunté de la nada. Dae-ryong desvió la mirada por un momento y luego volvió a tocarme.
Fue en ese momento que Lim Dae-han llamó a Dae-ryong.
"Yong-a".
"..."
"¿Adónde ha ido mamá?"
"La tienda de papá..."
"¿Cuándo regresará?"
"No sé…"
Dae-ryong se movió lentamente hacia mí mientras respondía las preguntas de Lim Dae-han. Tuvo que darme la espalda para poder hablar con Lim Dae-han. Parecía incómodo girar la cabeza. Dae-ryong naturalmente se sentó en mi regazo. Me puse rígido como resultado del ligero peso en mi regazo.
Lim Dae-han, que estaba sentado en el suelo, arrugó la frente y caminó hacia el asiento donde Dae-ryong había estado sentado y se sentó. Dae-ryong jugaba con sus manos mientras estaba sentado en mi regazo.
Acaricié suavemente las mejillas redondas de Dae-ryong-i y su cabello negro bien organizado. Daeryong, que giró la cabeza en una reacción rápida, se pasó la mano por la nuca y me hizo una mueca de desaprobación. Levanté mis manos de inmediato.
"Lo siento."
Dae-ryong levantó la barbilla para mirarme, luego cambió de postura y se sentó. Golpeó su pie mientras sus piernas cortas y regordetas se estiraban sobre el colchón de la cama.
Lim Dae-han, que estaba frente a Dae-ryong, lo agarró del tobillo. Se hizo cosquillas en las plantas de los pies con los pulgares. Dae-ryong, que se echó a reír, retorció su cuerpo en mi regazo, luego preguntó Lim Dae-han.
"¿Qué edad tiene Young-hyun-i?"
"Deberías llamarlo hyung".
"¿Qué edad tiene Young-hyun-i hyung?"
Abrí mucho los ojos ante mi nombre, que fue pronunciado de forma natural. Lo he visto en la televisión. En los programas donde las celebridades traen a sus hijos, muchas veces olvidan sus títulos y los llaman por su nombre. Dae-ryong probablemente también era así.
Puse mi mano en el hombro de Dae-ryong. Le hice cosquillas en el hombro suavemente con mi dedo índice. Dae-ryong vestía prolijamente incluso en casa. Solía ​​usar solo ropa interior en casa cuando era niño. Dae-ryong torció sus hombros mientras yo le hacía cosquillas en el hombro.
"Young-hyun-i hyung, ¿cuántos años tienes?"
Lim Dae-han me preguntó en un tono lindo. Dae-ryong, que tenía los tobillos sobre Lim Dae-han y los hombros sobre los míos, volvió la cabeza. Le dio la espalda rápidamente como si tuviera verdadera curiosidad.
"Tengo dieciocho años."
"Wow... Es un verdadero adulto".
Por supuesto, no tengo la edad suficiente para que me llamen adulto, pero pensé que Dae-ryong me vería como uno. Asentí lentamente con una expresión bastante solemne. Lim Dae-han se echó a reír
"Yong-a".
"Sí.
Lim Dae-han agarró el brazo de Dae Ryong y lo obligó a ponerse de pie. A diferencia de nosotros, que estábamos sentados uno al lado del otro, Dae-ryong estaba de pie, pero la diferencia de altura no era tan grande.
Lim Dae-han, que estaba sentado con los hombros redondeados, tocó la mejilla de Dae-ryong. Mirándolo así, realmente parecía un hermano mayor con un hermano menor. Lim Dae-han lo cuidaba, bromeaba y era amigable. Era un hábito que se había incrustado profundamente en su mente.
¿Hubiera actuado de la misma manera si tuviera un hermano menor? En mi casa... Alguien que puede describirse como joven... Al menos en mi edad mental... no lo había.
Lim Dae-han frotó la mejilla de Dae-ryong por un momento, luego le dio unas palmaditas en el trasero y dijo.
Ahora ve y haz lo que tengas que hacer.
"¿Sí?"
"Tenemos algo que hacer, así que ve y haz lo que Dae-ryong-i tiene que hacer".
"Oh…"
Dae-ryong parecía muy decepcionado. Acomodó su cuerpo y puso sus brazos frente a mí, y nuestras miradas se encontraron. Yo también tenía una expresión de arrepentimiento en mi rostro. Estaba seguro de que Dae-ryong lo disfrutaría si pudiera jugar un poco más aquí. En el momento en que estaba a punto de abrir la boca, Lim Dae-han levantó a Dae-ryong sin dudarlo.
"Está bien, te llevaré".
Luego tomó el Dae-ryong y salió como si no tuviera afecto. No podía creerlo... Ni siquiera pude abrazarlo una vez, y tuvo que despedir a Dae-ryong.
Lim Dae-han abrió la puerta corrediza y regresó después de unos 5 minutos. Fingí no notarlo entrar a la habitación y relajar su cuello como si se estirara mientras estaba sentado en la cama.
Después de llegar a la cama donde estaba sentada con grandes zancadas, Lim Dae-han me agarró la barbilla y la levantó. Mi barbilla se levantó sin siquiera resistir una vez, y mis ojos se abrieron sorprendidos por la acción inesperadamente agresiva.
"¿Qué ocurre?"
Preguntó tan pronto como levanté la cabeza, quitando su mano de mi barbilla y acariciando mi mejilla con el dorso de su mano. Su voz sonaba igual que siempre. Me quedé quieto ya que parecía estúpido decir que quería jugar más con Dae-ryong aquí. Lim Dae-han agarró mis mejillas con una mano y las presionó con el pulgar y el dedo medio como si estuviera amasando arcilla.
"¿Es porque envié a Dae-ryong?"
"No..."
"No viniste aquí para ver a Dae-ryong. ¿Por qué no me prestas atención?"
La expresión de Lim Dae-han se volvió cada vez más hosca. Puede parecer que nada fue diferente de lo habitual, pero pude verlo. Fue un poco extraño. Sus sentimientos me alcanzaron,
Miré a Lim Dae-han. No sabía por qué Lim Dae-han estaba de mal humor. No tenía idea de por qué Lim Dae-han estaba de mal humor. Con suerte, no fue solo porque estaba jugando con Dae-ryong. Eso es demasiado infantil. No tenía motivos para estar celoso de su hermano menor…
"¿Estás celoso?"
"..."
Lim Dae-han no respondió. En cambio, se sentó frente a mí. Tocó mi dedo con su dedo tosco. Movió su dedo índice hacia adelante y hacia atrás en mi dedo índice. Incluso tiró de mi dedo y lo soltó.
Agarré el dedo índice de Lim Dae-han, que todavía jugaba con el mío. Nuestras miradas se encontraron cuando Lim Dae-han levantó suavemente la cabeza.
"...Que infantil. Estás celoso de tu hermano".
"..."
"Lindo..."
El dedo índice de Lim Dae-han se retorció como una oruga, estimulando mi palma. Aparte de burlarme de él por ser infantil, mi corazón era tan dulce e hinchado como el algodón de azúcar.
Extendió las palmas y con cuidado soltó los dedos. Lim Dae-han enganchó sus dedos alrededor de los míos y los entrelazó. El ambiente agradable se levantó entonces sobre mí con mucha facilidad, como si siempre hubiera estado allí. Parecía como si me hubieran montado una roca gigante.
"..."
"Pesado..."
Murmuré para mí mismo mientras agarraba sus manos con fuerza. Lim Dae-han, que se subió encima, estaba acostado de lado. Me dio una almohada para el brazo con un brazo. Empujó su mano en la parte de atrás de mi cuello, y luego su mano acarició mi oreja.
Lim Dae-han presionó sus labios en mi mejilla como si estuviera a punto de apoyarse en mí. Podía sentir el aliento de Lim Dae-han. Movió sus labios, mordisqueando mi mejilla con sus labios y luego soltándola repetidamente.
"Ki Young Hyun".
"Sí."
Lim Dae-han inclinó la cabeza y movió los labios de mi mejilla a mi oído lentamente. Al escuchar su voz baja haciendo eco en mis oídos, respondí dócilmente como un tímido cobarde. La mano que estaba constantemente masajeando la oreja opuesta rozó mi mandíbula y presionó mi mejilla hacia mí. Mi cabeza comenzó a girar por sí sola.
"..."
"..."
Miré a Dae-han a los ojos. Nuestros labios se encontraron sin importar quién vino primero. Apenas nos rozamos los labios al principio.
Primero empujé mi lengua en el espacio entre sus labios ligeramente separados. Nuestras lenguas húmedas se rozaron como si se estuvieran frotando. A pesar de que me dolía la garganta, separé los labios un poco más y tomé un bocado lleno de la lengua que se acercaba a Lim Dae-han.
El cuerpo de Lim Dae-han se puso rígido cuando le hice cosquillas en la boca con la lengua. Lim Dae-han llenó sus brazos de fuerza cuando me dio una almohada para el brazo. Me atrajo y me abrazó. Su cálida mano presionó la parte de atrás de mi cuello.
Um... Um... El sonido reprimido se filtró y continuó besándome como si fuéramos a hacer algo más de inmediato.
Paso, paso, paso.
El sonido no venía de nuestro lado. Arrugué mis cejas. Puse mi mano en el pecho de Lim Dae-han y lo detuve. Sin embargo, Lim Dae-han torció la cabeza y me sostuvo la nuca con una mano. Mis ansiedades sobrepasaron el umbral cuando apresuré mis labios. Era el sonido de pasos. Y se acercó más y más a nosotros.
Esto no debería estar pasando…!
Al final, empujé el hombro de Dae-han con tanta fuerza que hizo un ruido. Ugh, Dae-han se alejó con un breve sonido. Un aliento caliente me envolvió. Rocé el dorso de mi palma sobre el área alrededor de mi boca. Si hubiera estado en mi propia habitación, ya me habría quitado la ropa y hecho una escena, pero me costaba volver a casa.
Y, justo cuando nuestros labios se separaron, la puerta corrediza bien cerrada se abrió. Dae-ryong asomó la cabeza menos de diez minutos después de que Dae-han lo enviara.
"Hyung... La tía dijo que estaba bien aprender coreano en la habitación de hyung..."
Lim Dae-han respiró hondo y cubrió ligeramente sus labios. Estaba mirando a Daeryong como si estuviera a punto de perforarlo. Giré la cabeza y me concentré solo en Lim Dae-han.
Dae-ryong sostenía un lápiz mecánico en una mano y una hoja de estudio de visitas domiciliarias en la otra. Fue desgarrador verlo mirarnos con ojos suplicantes. Lim Dae-han también captó su mirada, por lo que finalmente dejó escapar un suspiro y sacudió la cabeza como alguien que se había rendido.
"¿Dae-ryong está haciendo esto?"
"Sí…"
Dae-ryong naturalmente se subió a la cama. Luego desdobló la hoja de estudio y se tumbó. Escribió plátanos con letras torcidas.
"Dae-ryong-i es muy inteligente. ¿Por qué eres tan bueno?"
Lo felicité porque era muy lindo y le di unas palmaditas en la cabeza a Dae-ryong. Dae-ryong levantó la cabeza y sonrió, luego volvió a mover el lápiz. El lugar donde tocó el lápiz de Dae-ryong era un área vacía de la hoja de estudio Lim Dae-ryong. Tres letras llenaron el espacio.
"También puedo escribir mi nombre".
Dae-ryong sonrió inocentemente. Acaricié la cabeza de Dae-ryong. Dae-ryong se apoyó la barbilla con una mano mientras escribía con la otra. Moví mis pies en la cama. Lim Dae-han se sentó en el borde de la cama y lo miró con la cabeza inclinada y dijo: "Lim Dae-ryong". Gritó el nombre de Dae-ryong. Me preocupaba que Dae-han pudiera expulsar a Dae-ryong nuevamente.
"Vamos a la sala de estar. Dijiste que no podías hacerlo mientras estabas acostado".
A pesar de mis preocupaciones, Lim Dae-han le aconsejó a Dae-ryong que saliera con él. Fue desafortunado, pero Dae-han parecía haberse dado por vencido.
Pero mis labios estaban hinchados hasta el borde... aún quedaban noches si él tomaba una decisión... Ya sea que estuviera al tanto de estos pensamientos o no, Lim Dae-han tomó el trabajo de estudio de Daeryong. Luego me hizo señas para que saliera con él.
Asentí lentamente, me levanté y salí. El amplio salón se abre al patio trasero. El sofá también era mucho más grande que el sofá de una casa normal. Daeryong logró poner sus brazos sobre la mesa frente al sofá y desenvolvió el papel de estudio.
Lim Dae-han se sentó en el sofá, usando su teléfono móvil, y me vi obligado a sentarme con él, mientras me sostenía por el hombro mientras miraba a Dae-ryong. También le di vida al juego que estaba jugando Lim Dae-han, y él estaba jugando con una cuenta que estaba repleta de artículos. Luego vi la televisión con Dae-ryong en el medio después de contar y anotar la cantidad de manzanas en el paquete. El tiempo parecía volar.
Ding-Dong.
Cuando el patio trasero estaba oscureciendo, sonó el intercomunicador, que no tenía idea de que estaba en la sala de estar. Lim Dae-han instintivamente se dirigió al intercomunicador. Por lo general, esto estaba en la puerta de entrada ... pensé para mí mismo cuando vi la espalda de Lim Dae-han, quien fue a buscar el intercomunicador.
Lim Dae-han se llevó el auricular a la oreja.
"Sí."
No pude escuchar lo que estaba diciendo por teléfono, pero simplemente respondió que sí y que sí. La llamada llegó a su fin de forma rápida y sencilla. Lim Dae-han colgó el auricular y se dio la vuelta.
"Mis padres están aquí".
Mi corazon se hundio
***
Capítulo 50
Fue vergonzoso decirlo yo mismo, pero estaba del lado que les gustaba a los padres de mis amigos.
Mis notas eran bastante buenas y no era el tipo de persona que disfrutaba desobedeciendo y fanfarroneando. Incluso cuando iba a la casa de un amigo, no hacía un escándalo ni me hacía el muerto, y desde que era niño, era extremadamente cuidadoso con los modales, por lo que tendía a ayudar con la limpieza después de los saludos o las comidas.
Entonces, estaba seguro de que los padres de Lim Dae-han me querrían bastante.
"..."
"..."
"..."
Sin embargo, contrariamente a mis expectativas, cuando saludé a los padres de Lim Dae-han, me miraron sin comprender. Levanté mi cabeza inclinada después de saludar, y su padre, que se parecía a él, dijo algo.
"¿Es el tu amigo?"
Lim Dae-han solo respondió: "¿Uhm?" con cara de torpe. Fue entonces cuando su madre me habló, "Ah... Eres amigo de Dae-han. ¿Estás en la misma clase? Tienes un sentimiento diferente al de sus amigos habituales". Me saludó torpemente.
También sabía exactamente qué tipo de comportamiento tenían los amigos de Dae-han, así que entendí por qué su madre y su padre estaban incómodos. Solo sonreí torpemente y dije: "Sí. Estamos en la misma clase". Era todo lo que tenía que decir, y Lim Dae-han estaba avergonzado por decir lo mínimo. Sus orejas se pusieron rojas y tiró de mi brazo, diciéndome que fuera a cenar. Por supuesto, parecía gustarle a Dae-ryong, así que estaba sosteniendo mi mano del otro lado mientras Lim Dae-han me arrastraba.
El intercomunicador volvió a sonar mientras nos relajábamos en la sala de estar del hanok, y bajamos a la casa de abajo para bajar a cenar.
Después de ver la mesa, me di cuenta de lo grosero y desconsiderado que era cuando mis amigos vinieron, porque cociné ramen, ordené la entrega o simplemente asé un poco de jamón o huevos para una guarnición que ya estaba allí.
Una gran mesa para ocho estaba llena de comida. La mesa pareció hundirse. Abrí mucho los ojos y eché un rápido vistazo a la comida, y tanto Dae-han como Dae-ryong parecían indiferentes.
"Comamos."
El padre de Lim Dae-han nos instó sin rodeos a comer. Parecía que su padre era bastante estricto. Fue un ejemplo de un padre estricto en un drama. No se ríe con facilidad, es franco con sus hijos y es patriarcal. Pero ese era mi prejuicio. Esto se debió a que Dae-ryong, que estaba cerca, se acercó a su padre de inmediato. Su padre sentó a Dae-ryong en su muslo sin decir una palabra.
"..."
"Hijo mío, comamos yamyam".
Entonces, mis ojos se abrieron ante el lindo acto de su padre. Inmediatamente cambié mi vista a Lim Dae-han sin darme cuenta. Lim Dae-han entrecerró ligeramente un ojo y acercó la silla a mí. Asentí nerviosamente cuando noté que su barbilla me indicaba que me sentara.
"Ahora que lo pienso, no he preguntado el nombre de tu amigo. ¿Cuál es tu nombre?"
"Mi nombre es Ki Young-hyun".
"Es un buen nombre. Resultó muy bien. Hay muchas cosas que faltan aquí, pero puedes relajarte y disfrutar".
La madre de Lim Dae-han me habló amablemente. No sabía a qué se refería con faltar mucho. No debería haber dicho eso ni siquiera por cortesía. Pero, curiosamente, no podía seguir el ritmo de su madre, que era mucho más pequeña que su padre.
"Comamos."
Lim Dae-han se sentó a mi lado. Tenía miedo de comerlo como en la escuela, pero no hubo tal cosa porque las guarniciones se colocaron en tazones separados.
Lim Dae-han, por otro lado, comía bien. En lugar de decir esto y aquello, Dae-ryong estaba ocupado apretando sus dedos regordetes sobre el muslo de su padre. Su madre solía mirarme mucho. Solo leyendo frenéticamente esas miradas y el aire extrañamente flotante y caótico me abrumó.
Mientras la madre de Lim Dae-han comía un poco, me preguntó.
"Young-hyun-ah, ¿la comida es de tu agrado?"
"Ah, sí. Es muy sabroso".
La comida estaba moderadamente condimentada. No era demasiado dulce, agrio o salado. El sabor era perfecto para que a nadie le gustara o no. Mientras comía vigorosamente la comida, me humedecí la boca con agua. Su madre me sonrió con cautela. Luego vaciló por un momento y habló con cuidado.
"Es... Es bueno entonces. Pero tal vez".
"..."
"No te obligaron a venir a nuestra casa, ¿verdad?"
Su madre me preguntó con una mirada preocupada en su rostro. Pregunté de vuelta, confundido.
"¿Sí?"
"No... No importa cuánto lo piense, Dae-han no es alguien que traería un amigo..."
"Qué quieres decir"
Lim Dae-han desvió la mirada, que había estado fija en mí. Se turnaron para mirar a Dae-han como si tanto su madre como su padre estuvieran pensando lo mismo.
"No es así."
Lim Dae-han agregó después que era injusto. Asentí lentamente con una expresión de acuerdo. Al mismo tiempo, las comisuras de los labios bajados sin rodeos de su padre se levantaron con emoción. ¡Hot Hot hot! En la televisión aparecía con frecuencia una sonrisa que podría describirse como la de un hombre guapo.
"Así es... ¿Cuándo viste a nuestro hijo intimidando a los débiles?"
"... Aún."
"Lo atraparon mientras bebía o fumaba. Sin embargo, no molestó a nadie".
Logré levantar las comisuras de mis labios y respondí a las palabras de su madre. No me molestó, pero fue desafortunado que sus amigos hicieran algo similar, lo que inicialmente hizo que el ambiente en el aula fuera sombrío. Pero ya no lo es. No fue porque yo fuera su amante, sino porque era la verdad.
Recientemente, Lim Dae-han estaba muy unido a la escuela y no fumaba ni bebía alcohol. Como nos llevamos bien, nuestros compañeros de clase venían con frecuencia a hablar con Dae-han mientras pretendían hablar conmigo cuando Dae-han y yo estábamos juntos. Aunque Lim Dae-han también mantuvo su característica actitud hosca, logró mantener la conversación. Fue un gran desarrollo.
"Por cierto, ¿por qué trajiste a un amigo? No los has traído contigo estos días".
Su madre cuestionó a Lim Dae-han sin siquiera comer. Lim Dae-han respondió con una expresión vacilante.
"Lo traigo aquí porque me gusta".
"..."
Lim Dae-han respondió como si no fuera gran cosa a pesar de que yo estaba a su lado. Me puse rígida como estaba y miré a su alrededor. Lim Dae-han tenía la misma expresión de siempre. Está loco... No pude decir nada, solo pensé en mi corazón, y luego cuidadosamente moví mi mirada hacia sus padres.
Sin embargo, contrariamente a mis expectativas, sus padres dijeron: "Oh..." Miré a Lim Dae-han, quien mantuvo su expresión original de pereza e irritación por todo
Luego colocó la palma de su mano sobre la mesa y chocó sus palillos con un fuerte ruido.
Fingió estar bien, pero yo sabía que no lo estaba. Las puntas de sus orejas estaban rojas como diciendo: "Mírame, mírame",
Después de la cena, la familia se sentó junta para comer fruta. Incluso cuando estaba comiendo fruta fresca y deliciosa, noté que su madre y su padre estaban en el medio.
Su padre, que tiene manos grandes, agarró la fruta que cabía fácilmente en una mano y con cuidado cortó la piel con un cuchillo. Entonces su madre lo tomó con un tenedor y me lo entregó. "Él es el que es bueno en el manejo de cuchillos. Yo no soy buena cortando", dijo mientras sonreía. Era una familia muy dulce.
Dae-ryong se sentó junto a su padre y balanceó las piernas. A pesar de que estaba sentado en el borde del sofá, sus pies no tocaban el suelo. Dae-ryong abrió la boca ancha y mordió la manzana clavada en el pequeño tenedor de plástico.
Miré las marcas de dientes pequeños y redondos, y cuando vi tal Dae-ryong, sonreí inconscientemente. Dae-ryong rápidamente giró su cabeza hacia mí.
"..."
"..."
Debe sentirse un poco raro porque lo vi comer. Aparté la mirada e incliné la cabeza para fingir que no lo había visto. Dae-ryong, que todavía me miraba fijamente, dejó el tenedor que sostenía sobre la mesa y se acercó a mí. Luego se sentó entre Lim Dae-han y yo.
Toqué el hombro de Dae-ryong. Dae-ryong agarró mi dedo cuando tocó su hombro y abrió la boca.
"Mamá..."
"Sí, hijo. ¿Qué es?"
"Hoy yo... quiero acostarme con hyung..."
Mi mirada se encontró con la de Dae-han en un instante. Podía sentir la mirada de Dae-ryong, que alternaba entre nosotros pero no podía alcanzarnos correctamente debido a su mirada baja. Un fuego ardía en los ojos de Lim Dae-han. Lim Dae-han agarró a Dae-ryong, que estaba sentado entre nosotros y lo sentó en su regazo. La mano de Dae-ryong, que se había enredado en mis dedos, se cayó. Apreté mi puño y moví mi dedo índice, sintiéndome extrañamente vacío.
Lim Dae-han puso su mano sobre la diminuta cabeza de Dae-ryong y le hizo mirar al frente.
"No."
"¿Qué?"
"No. Los hyung tienen algo de qué hablar hoy, así que Dae-ryong no puede dormir con nosotros."
Bueno... Le dijo con firmeza al niño. Miré a Lim Dae-han, que estaba extrañamente torcido e infantil hasta el fondo de su corazón, y lo miró con una cara amarga.
A pesar de que definitivamente sintió mi mirada, fingió no darse cuenta y evitó mirarme a propósito.
"...Bueno"
Después de dar una respuesta después de una larga pausa, Dae-ryong bajó del muslo de Lim Dae-han. Encogió los hombros y bajó la cabeza, así como las comisuras de la boca, antes de parpadear lentamente hacia mí. Sentí pena por el chico que sonreía porque le gustaban sus hermanos mayores hasta ahora. Haa... Un suspiro salió de la nada.
Dae-ryong pasó junto a mí como si estuviera expresando sus emociones libremente. Podía ver sus pequeños labios sobresaliendo de sus mejillas hinchadas como el pico de un pájaro. Luego se subió al sofá a mi lado, se agachó y hundió la cara en el sofá. Parecía triste. Debe haber estado molesto. Ha pasado un tiempo desde que llegó Lim Dae-han, por lo tanto, él querría dormir con el.
Miré a los ojos de sus padres mientras miraba el pequeño cuerpo acurrucado. Ambos estaban muy tristes.
Puse mi mano en la espalda de Dae-ryong. Bajé mi cuerpo como si lo abrazara y susurré en su oído.
"Dae-ryong, ¿quieres acostarte con tu hyung?"
"..."
"¿Hmm? Dime, Dae-ryong-a".
Luego froté los pequeños pies de Dae-ryong con mi dedo, tal como lo hizo antes Lim Dae-han. Su espalda saltó cuando le hice cosquillas en el pie una vez más.
Dae-ryong me miró mientras giraba su rostro en su mano. Luego, usando el reposabrazos del sofá como almohada, me miró de nuevo y se acostó. Ni siquiera le importó que sus padres estuvieran allí, y luego dijo mientras frotaba mi hombro con su pequeña mano.
"Quiero acostarme con Young-hyun hyung..."
Dijo Young-hyun...
Pero como no estaba mal, no lo arreglé. Yo también tenía mucho sentido. En cambio, acaricié suavemente el fino cabello de Dae-ryong. Podía sentir a Lim Dae-han tocándome el trasero por detrás, pero no reaccioné.
"Dae-ryong, durmamos juntos".
Dae-ryong se volvió hacia Lim Dae-han después de que terminó de hablar y preguntó.
"¿Puedo hacer eso?"
Lim Dae-han asintió mientras entrecerraba los ojos mientras se acariciaba las cejas.
El rostro de dae-Ryong, que había estado sombrío, se iluminó al instante.
"Bien por ti, Dae-ryong. Young-hyun-ah, sé que es difícil, pero por favor sopórtalo por un día".
Su madre me pidió que cuidara de Dae-ryong con una expresión agradable. Asentí con una expresión de confianza.
"No te preocupes. También están Lim Dae, Dae-han..."
Pensé que era un poco extraño llamarlo con su apellido frente a ella, así que cambié mis palabras. Giré la cabeza hacia el otro lado cuando sentí la mirada de Dae-han.
Su madre había reorganizado la mesa cuando estaba a punto de recoger las frutas que había comido. Justo cuando estaba tratando de ayudar a su madre, Lim Dae-han me agarró del antebrazo con una mano.
"...¿Qué?"
Cuando se le preguntó qué estaba pasando, Lim Dae-han inclinó la cabeza torcidamente y señaló a Dae-ryong que estaba sentado tranquilamente.
"Lleva a Dae-ryong arriba, necesito hablar con mis padres".
"Ah bien."
Me acerqué a Dae-ryong. Dae-ryong, que se había estado moviendo en el sofá, se apresuró a abrazarme. Lo levanté tan fuerte como pude. Se sentía extrañamente más pesado que antes después de un solo almuerzo. No fue tan así, pero...
Abracé a Dae-ryong con fuerza en mis brazos e incliné la cabeza hacia sus padres.
"Entra y descansa"
Regresé por donde vine, dejando a sus padres, quienes me saludaron calurosamente. Organicé mis pensamientos en mi cabeza mientras me dirigía a la habitación de Lim Dae-han.
¿De qué iba a hablar Lim Dae-han?
"Ah..."
Fue entonces cuando recordé la razón por la que vine a la casa de Lim Dae-han. Fue para descubrir el secreto de Lim Dae-han, eso fue sobre la charla con el maestro. Hubiera sido bastante serio si necesitara hablar con sus padres sin mí... No pensé que podría preguntar. Por supuesto, dijo que me lo diría, pero no estaba segura de cuándo. Debe ser algo importante. ¿Qué pasa si Lim Dae-han me oculta algo?
Mi confianza en mí mismo, que tenía porque le gustaba a Lim Dae-han, desapareció gradualmente.
***
Capítulo 51
"Hyung-a..."
Un pequeño dedo tocó mi rodilla, y luego volví a mis sentidos. Estaba pensando en todo, comenzando con lo que Lim Dae-han estaba discutiendo con sus padres, y luego me sorprendió la voz temblorosa que me llamaba y miré a Dae-ryong frente a mí.
Limpié suavemente la mejilla de Dae-ryong con el dorso de mi mano mientras él me miraba mientras estaba sentado en la cama con las piernas estiradas. Dae-ryong sonrió como si estuviera de buen humor.
"Me gusta Young-yeon-i..."
Dae-ryong murmuró y pronunció mal mi nombre naturalmente, pero el hombre que lo arreglaría aún no había llegado, así que en silencio agarré las mejillas regordetas de Dae-ryong y las acaricié con ambas manos, las mejillas de Dae-ryong eran tan cálidas y suaves como la masa. .
Dae-ryong, que sintió mi toque hasta el fondo de su corazón, señaló mi dedo del pie con la mano.
"Hyung, ¿te gustaría quitarte los calcetines?"
"¿A mí?"
Cuando hice la pregunta con torpeza, Dae-ryong cerró los ojos con fuerza y ​​sacudió la cabeza. Luego extendió su pequeño brazo y se inclinó como si se estirara, hasta que su mano llegó a los dedos de sus pies. Agarró el extremo del calcetín y tiró de él sin decir nada. Los calcetines se estiraron. Apenas estaba atrapado en el talón, pero no había señales de que el pie saliera. Dae-ryong simplemente lo tiró hacia arriba. Hizo una mueca, como si estuviera frustrado, y gritó: "Uuh..."
Probablemente debería ayudar...
No tenía un hermano menor, así que no estaba seguro de si debía o no ayudar a Daeryong aquí. No sabía qué hacer. Finalmente, usé mis dedos para golpear los calcetines en sus talones. Entonces las suelas blancas aparecieron de la nada.
Dae-ryong pudo quitarse los calcetines húmedos, que estaban empapados, tirando de ellos hacia abajo y colocándolos sobre la cama. Luego tiró del otro calcetín de la misma manera que el primero.
Dos pares de calcetines del tamaño de mi palma estaban apilados sobre la cama. Lo envolví y lo puse en el suelo.
Dae-ryong se tumbó en la cama y rodó solo. Cerró los ojos y luego los abrió, mirando al techo sin cesar. Hay un dicho de un niño feo de cinco años, pero Dae-ryong era muy manso y amable, por lo que el título no le sentaba bien.
Lim Dae-han apareció poco después. Bostezó como siempre y salió con la puerta corredera abierta como si nada.
Dae-ryong se estaba riendo cuando le hice cosquillas en la barriga mientras estaba acostado en la cama y disfrutaba de mis bromas al máximo. Los ojos chispeantes de Dae-ryong se dirigieron inmediatamente a Lim Dae-han.
Lim Dae-han sostenía un vaso de cepillado muy pequeño que no se ajustaba a su tamaño, posiblemente de sus padres. Dentro había un cepillo de dientes que era mucho más pequeño que el mío, así como pasta de dientes con sabor a fresa.
Iba a preguntar qué discutió con sus padres, pero perdí la oportunidad.
"Ki Young-hyun, lávate primero. Yo lavaré a Dae-ryong".
Lim Dae-han se sentó en la cama. Dae-han luego desnudó a Dae-ryong sin dudarlo. El cabello de Dae-ryong se enredó cuando Dae-han se quitó la ropa bruscamente. Dae-ryong hizo una leve mueca porque estaba incómodo, pero no dijo nada.
Mi ropa interior blanca quedó expuesta tan pronto como me desnudé. Daeryong se deslizó y se dejó caer en la esquina de la cama, su rostro más relajado que antes.
Movió los dedos de los pies y hundió la cara en ambos puños. Su cuerpo estaba impregnado de monería. Era tan lindo que su rostro sobresalía cuidadosamente. Lim Dae-han, Por otro lado, tenía una expresión sombría.
"Lavate."
Lim Dae-han levantó la mano y acarició suavemente mi mejilla en lugar de reaccionar ante Dae-ryong. Lim Dae-han me frotó las mejillas con una mano, al igual que yo toqué y froté las mejillas de Dae-ryong como si fueran pasteles de arroz pegajoso. Tenía una expresión sombría cuando mis mejillas fueron aplastadas por su agarre. Sonrió solo. Ya era una persona rara.
***
Incluso mientras me lavaba el cuerpo, no podía quitarme de la cabeza los pensamientos de lo que le había dicho a sus padres.
Aunque Dae-han lavó a Dae-ryong en el baño, no pude dormir bien por la noche. Me senté inmóvil en la cama, jugando con las puntas de mi cabello húmedo que no se había secado del todo, y miré alrededor de la habitación de Dae-han después de pensar en esto y aquello sin descanso.
Una foto de un joven Lim Dae-han, que parecía estar en el tercer o cuarto grado de la escuela primaria y empuñando una espada de madera, colgaba de la pared. Sus rasgos varoniles eran similares a los que tenía ahora, pero todavía tenía grasa de bebé en las mejillas y parecía un niño.
Sonreí en silencio mientras miraba la imagen. Más allá de eso, no había otras imágenes. No esperaba que Dae-han pusiera retratos familiares en su habitación porque había muchos en la sala de estar y varios en la casa de abajo.
Dae-ryong, cuyas mejillas estaban maduras, apareció en los brazos de Lim Dae-han cuando se abrió la puerta corrediza. Lim Dae-han se acercó a la cama y sentó a Dae-ryong. Dae-ryong se sentó en la cama, puso sus manos entre sus muslos y sacudió sus piernas en forma cruzada.
Lim Dae-han sacó loción y productos para el cuidado de la piel del estante. También contenía loción para bebés. Lo sacó juntos y primero exprimió la loción para bebés.
Se aplicó lentamente en la cara y el cuerpo de Dae-ryong. Se lo aplicó hasta las rodillas como si masajeara sus piernas, y también se lo aplicó en los brazos y el cuello. Dae-ryong se arrugó cuando Dae-han acarició suavemente sus mejillas regordetas con ambas manos.
No usé loción u otro cuidado de la piel en ese momento, así que solo observé cómo se lo aplicaba a Dae-ryong. Lim Dae-han me entregó el envase después de frotarse el tónico en la cara. Negué con la cabeza. No suelo verlo lavarse delante de mí, o incluso si me lavo con él, estaba exhausto, así que nunca lo he visto lavarse correctamente.
Lim Dae-han vino con loción en la mano y se sentó frente a mí. Luego me untó loción blanca en las mejillas, la punta de la nariz, la frente y la barbilla como colorete.
"¿Por qué no te pones esto?"
"..."
Cuando estaba listo para levantar la mano y frotarla, Lim Dae-han colocó una capa delgada en mi mejilla, similar a como aplicó la loción en Dae-ryong.
Lim Dae-han estaba acariciando suavemente mi mejilla con la punta de su dedo índice cuando miré hacia arriba. Parecía estar tratando de suavizarlo tanto como fuera posible, pero no pudo evitar que fuera áspero. Aún así, me gustaba esa mano áspera, así que mantuve mi atención fija en Lim Dae-han.
"..."
"..."
"..."
Sentí una mirada tibia de mi lado mientras saboreaba la dulzura al contenido de mi corazón. Giré la cabeza en la dirección donde podía sentir la mirada.
Dae-ryong nos miraba a Dae-han ya mí. Para Dae-ryong, lo que estábamos haciendo debe haber parecido raro. Di una gran sonrisa y abrí los brazos de par en par. Entonces Dae-ryong saltó de su cama y corrió hacia mí, abrazándome.
"Hyung-a".
"Sí,"
"¿Besaste a mi hermano antes?"
Al mismo tiempo, palabras impactantes cayeron sobre mí junto con el peso de Dae-ryong, Thud. Mi corazon se hundio. Cuando giré rápidamente mi cabeza hacia Dae-han, él también tenía una expresión de asombro en su rostro. Debido a que Dae-han rara vez entra en pánico, me puse aún más pálido y nervioso.
Dae-ryong estaba en mis brazos cuando Lim Dae-han se acercó a él. Dae-ryong fue arrancado de mis brazos y sentado en su muslo.
Dae-ryong, que había sido arrastrado sin poder hacer nada, se sentó un poco más rígido en el regazo de Lim Dae-han que cuando estaba en mis brazos. Lim Dae-han agarró delicadamente a Dae-ryong y se volvió hacia mí. Dae-ryong, que se había vuelto cada vez más cómodo, se tumbó de lado, acunado por las piernas de Lim Dae-han.
"Yong-i, me gusta cuando mi familia me besa, ¿a ti no te gusta?"
"... Me gusta."
"¿Te gusta?"
"Sí..."
"Entonces bésame aquí".
Lim Dae-han le tendió una mejilla a Dae-ryong. La pequeña mano de Dae-ryong agarró la mejilla de Lim Dae-han y sacó su cabeza para besarlo. Lim Dae-han se levantó de nuevo y me tendió la mejilla opuesta.
"Tú también."
"..."
Miré a Dae-han con una expresión hosca. Lim Dae-han se encogió de hombros. Dae-ryong tenía los ojos puestos en nosotros. No parecía extraño. Bueno, dudo que el niño sepa algo.
Me incliné y besé a Lim Dae-han en la mejilla con los brazos sobre la cama y el cuerpo hacia adelante. El sonido se cortó.
"Hyung, yo..."
Dae-ryong puso su mano en mi manga y dijo. Besé la mejilla de Dae-ryong y me agaché como si me hundiera en los brazos de Lim Dae-han.
"Si te gusta, besa a mamá y papá también".
"Sí..."
Lim Dae-han dio una razón absurda para convencer a Dae-ryong. Di una sonrisa incómoda y asentí con la cabeza.
"Paremos y vayamos a la cama".
Lo convenció de que durmiera menos de dos horas después de haber comido. Sin darme cuenta, miré la hora en el reloj de pared. Ni siquiera son las diez. Dae-ryong, por otro lado, se vio obligado a dormir contra la pared por Lim Dae-han. El rostro de Dae-ryong estaba lleno de arrepentimiento. Debido a que Lim Dae-han señaló con la barbilla la esquina de la cama, tampoco tuve más remedio que acostarme.
El centro de la cama permaneció vacío mientras Dae-ryong y yo tomamos los extremos. Tiene que ser el espacio de Lim Dae-han. La cama era lo suficientemente grande para que durmiéramos los tres, pero parecía un poco injusto.
¿No siempre pones al niño más pequeño en el medio? ¿O el más grande no va a la esquina?
Me quedé sin palabras porque estaba muy orgulloso de su desagradable apariencia. Lim Dae Han apagó la luz de la habitación sin dudarlo. Estaba completamente oscuro. Era diferente a mi habitación, donde entraba luz por la ventana porque era un apartamento.
Lim Dae-han cavó profundamente entre Dae-ryong y yo.
"..."
Me dio la espalda. Se escuchó el sonido de un golpeteo en el pecho de Dae-ryong. Observé la amplia espalda de Dae-han, retorciéndose y aferrándose a su espalda como una oruga. Mientras lo besaba alrededor de los omóplatos, sentí su palmadita y escuché en silencio. Lim Dae-han tenía un cuerpo que era como una cadena montañosa. Dae-ryong se movió de su posición. "Duerme y no juegues", dijo Lim Dae-han con firmeza. Cerré fuertemente los ojos, como si eso fuera exactamente lo que me estaba diciendo. Finalmente me quedé dormido mientras sentía La cálida temperatura corporal de Lim Dae-han.
No tenía idea de cuánto tiempo había pasado.
"..."
"..."
Los dedos gruesos de Lim Dae-han llegaron frente a mí cuando abrí los ojos después de detectar un objeto extraño. Como si estuviera listo para sacarme los globos oculares, cerré los ojos con fiereza. Para ser honesto, nunca tuve miedo; Yo simplemente... simplemente me tomaron por sorpresa.
Lim Dae-han acarició mis pestañas con ternura. Lim Dae-han, que me acariciaba las pestañas con el dedo índice mientras yo levantaba los párpados con cautela, me miraba con cara inexpresiva. Hablaba tan bajo que solo podía escucharlo a través de la forma de su boca.
'Dae-ryong está durmiendo. Vamos.
De hecho, el corazón iba a su propio ritmo.
***
♡ : No creo que tenga que decirlo pero el siguiente Capítulo nos espera una escena hot.
Ahhh!!! no puedo creer que estemos tan cerca del final del volumen 2.
Capítulo 52 (NSFW)
En la televisión, había viejos programas de entretenimiento. Los panelistas se rieron cuando un comediante popular en el momento dijo su eslogan. Ahora que lo pienso, es muy infantil El eslogan del comediante entró por un oído y salió por el otro. Me recosté en el sofá y rodeé con mis brazos los hombros de Dae-han. Lim Dae-Han siguió besándome las mejillas y los labios mientras se sentaba de rodillas entre mis piernas y estaba ocupado chupando mi lengua cuando la empujé hacia afuera.
Nuestro beso fue pegajoso, por decir lo menos porque tuvo lugar en la casa del amante. Nos lamíamos, chupamos y acariciamos incesantemente, como si nos anheláramos el uno al otro. Lim Dae-han agarró mi espalda y la nuca para corregirlo cuando abracé el hombro de Lim Dae-han con fuerza. Luego me mordió la lengua con sus colmillos.
La mano de Lim Dae-han se deslizó hacia abajo y agarró el dobladillo de mi camiseta. Sus manos calientes se hundieron rápidamente en mi estómago y lo acariciaron. Se me puso la piel de gallina, así que torcí los hombros, incliné la cabeza y le mordí la nuca.
"Oye, ¿quieres hacer esto aquí...?"
Le pregunté a Lim Dae-han con cautela, mirando a través de la entrada que conducía a la casa principal. Lim Dae-han, que estaba chupando la parte de atrás de mi cuello, levantó lentamente su cuerpo. Sus pupilas estaban dilatadas y sus ojos estaban rojos. Mi mano estaba firmemente apretada alrededor del hombro de Dae-han. Apreté mi mano con fuerza, pero él no parecía tener ningún dolor.
"¿Asustado?"
Lim Dae-han habló en voz baja. Negué con la cabeza lenta y nerviosamente, mordiéndome el labio inferior ligeramente. Lim Dae-han luego envolvió sus brazos alrededor de mi cintura y me levantó sobre sus muslos. Mis piernas estaban extendidas sobre la parte superior de su cuerpo mientras me sentaba. Lim Dae-han deslizó su mano dentro de la camiseta que llevaba puesta, sus palmas acariciando mi estómago y pecho.
"Bésame."
Lim Dae-han me miró. Me incliné más cerca y presioné mis labios contra los suyos. El sonido del beso se corto y saque la lengua mientras me alejaba. Las lenguas de Lim Dae-han chocaron y se lamieron hasta que se hizo un sonido débil.
Lim Dae-han no me quitó la ropa; en cambio, colocó sus brazos sobre mi espalda y me hizo cosquillas en la columna que sobresalía con las manos. Me acerqué a él mientras mi cuerpo se tensaba. Fortalecí el brazo que estaba envuelto alrededor del cuello de Lim Dae-han, incliné mi cabeza aún más y empujé mi lengua dentro de su boca.
Lim Dae-han chupó mi lengua de la misma manera que chupaba mi pene. Entre mis cejas, se aplicó una fuerza suave. No sabemos de quién era el aliento, pero estaba entrelazado con un aliento caliente y saliva. Mientras masajeaba mi espalda, su mano estaba caliente. "Haa, haa..." exhalé sin darme cuenta. Respiré hondo. Incluso eso, sin embargo, fue devorado por Lim Dae-han.
Lamí el interior de su boca y bajé mi mano de su hombro lentamente. Me bajé suavemente, masajeando sus musculosos hombros y colocando mis manos sobre su pecho. Me detuve y acaricié suavemente los pezones puntiagudos de Lim Dae-han. Lim Dae-han, que tenía mi cintura en sus brazos, me abrazó aún más fuerte como si frotara la parte inferior de mi cuerpo. Los duros fondos chocaron unos contra otros.
"Haa, haa..."
"... Haa".
Solo el sonido de una respiración pesada nos rodeó una vez que nuestros labios se separaron. Parpadeé, mi mirada cayó sobre Lim Dae-han. Lim Dae-han seguía tocándome la espalda. ¿Lo haríamos aquí? Aparté con cautela la mirada del hombro de Lim Dae-han. Incluso con el sofá, la parte trasera de la casa tenía una enorme sala de estar.
"... ¿Qué pasa si Dae-ryong se despierta?"
Metí la mano debajo de la camiseta de Lim Dae-han, a pesar de la palabra de preocupación. Acaricié su estómago duro y jugueteé con sus pezones mientras me acercaba. Cuando presioné mis labios contra la barbilla de Lim Dae-han, él cerró los ojos con fuerza.
"Yong-i".
"Sí."
"Él no se levanta por la noche".
Lim Dae-han me habló en voz baja mientras sostenía mi trasero. Me giré para mirarlo y tragué saliva seca.
"... ¿Debería tocarte entonces?"
Me avergonzaba decirlo en voz alta, pero realmente pensé que no podía soportarlo más cuando me desperté tarde con esto y aquello. En cambio, Lim Dae-han asintió lentamente ante la sugerencia. En realidad, estaba más preocupado por mí mismo, que estaba sorprendido por un pequeño toque en comparación con el jadeante Dae-han, pero no había nada que pudiera hacer.
Bajé mis manos y las deslicé dentro de los pantalones de Dae-han. Metí la mano dentro de los baúles y saqué un pene ya duro. Lim Dae-han tuvo mano dura para quitarme la mía del muslo.
"Mantenerlo unido,"
Sostuve los dos penes con ambas manos en respuesta a las palabras de Lim Dae-han. Lim Dae-han jugueteaba con mi glande. Arrugué mis cejas y exhalé, ya que había tenido un pre-semen transparente en mi glande.
"Ki Young Hyun".
"Sí...."
"¿Puedes acostarte?
Miré a Lim Dae-han. Dae-han parece querer subirse encima de mí y frotarlo con el mío. Bueno, todavía era una persona que tenía la razón por delante del instinto, pero era evidente que Dae-han haría todo lo que quisiera para el contenido de su corazón.
Mientras sacudía lentamente la cabeza, Dae-han frunció el ceño ligeramente.
"Quiero hacerlo en esta posición…"
Como tomé la iniciativa después de tanto tiempo, necesitaba satisfacer tanto a Dae-han como a mí. No estaba seguro de poder hacerlo bien. Mis labios se resecaron, así que saqué su lengua para calmar los labios resecos.
"Haa…"
Lim Dae-han exhaló suavemente, colocó su mano en mi nuca y chupó mis labios una vez más.
Rápidamente acaricié nuestros penes con ambas manos mientras mantenía un profundo beso con Dae-han. Se me puso la piel de gallina desde la nuca hasta la columna cuando la lengua de Lim Dae-han acarició el paladar. Incluso mi mano que lo sostenía y lo frotaba también se tensó.
Chup, chup... Acarició nuestros penes mientras lamía y chupaba mi lengua y mis labios. No nos quitamos la ropa y expusimos solo nuestros penes, y continuamos besándonos mientras los acariciamos.
Lim Dae-han empujó su lengua sobre mi lengua. Me acarició la cintura y las nalgas con firmeza con sus manos, y si torcía la cabeza por falta de aire, aplicaba fuerza en la mano que sostenía mi nuca impidiendo que moviera la cabeza, y me besaba de nuevo.
"Haah, eh..."
También movió sus manos hacia arriba y hacia abajo juntas, y cuando Lim Dae-han no pudo contenerse y levantó la cintura, no pude evitar hacer lo mismo, y mi cuerpo también se elevó antes de volver a su postura anterior. Lim Dae-han casi me tiene en su impulso. Apenas podía mover la mano.
El líquido estaba blando y no tenía idea de quién era el semen. Desafortunadamente, ya estaba mostrando signos de eyaculación. Besar, tocar, abrazar y frotar todo sucedía al mismo tiempo, por lo que era inevitable.
¡Quizás soy el único que la está pasando bien...!
Por supuesto, el pene de Lim Dae-han, que estaba agarrando con fuerza, estaba siendo frotado con el mio una y otra vez, pero también era cierto que estaba un poco preocupadao
"Huu..."
Lentamente abrí mis ojos fuertemente cerrados. Fue porque quería ver la cara de Dae-han.
"..."
La cara de Dae-han era un desastre. Parecía extasiado por el beso conmigo, levantando la cintura en el medio y con los ojos muy abiertos. No fui solo yo quien lo disfrutó... Mientras pensaba en ello, lentamente saqué la lengua que había sido chupada por él.
"Eh... Uf..."
"Ja, espe-, espera..."
Luego, con una respiración profunda, empujé el hombro de Lim Dae-han hacia afuera para calmar la eyaculación que entraba. No obstante, Lim Dae-han persiguió mis labios mientras me alejaba y finalmente se detuvo en el lugar cuando bloqueé sus labios con el dorso de mi mano.
"Espera un minuto, espera un minuto…"
Los ojos de Dae-han se clavaron en mí. "Haa..." Exhalé profundamente antes de agarrar solo el pene de Dae-han con ambas manos. Luego me levantó la barbilla y, con nuestros ojos entrelazados, parecía como si me estuviera mirando.
"... Quiero decir, eh, parece que necesitas correrte…"
"Sí."
"Quiero tocar el tuyo y envolverlo contigo".
Dudé porque me preocupaba que Lim Dae-han se riera de mí. Dae-han ni siquiera se rió. No tenía ni idea, lo que me hizo sentir mucho más avergonzado. Me miró fijamente y asintió suavemente.
"Aquí."
Lim Dae-han levantó la mano y me tocó la nuca, luego la presionó hacia abajo con su pulgar
"Tienes una marca",
Lo había estado chupando todo el tiempo desde antes, así que pensé que desaparecería este mes. Arrugué la nariz y fortalecí la mano que agarraba el glande húmedo.
"Ah…"
Lim Dae-han retorció los muslos y exhaló una sola bocanada de aire como si el estímulo lo hubiera alcanzado.
"Pon tu cara en alto también".
Lim Dae-han inclinó suavemente la cabeza cuando dije eso. Rápidamente moví mis manos y enterré mi rostro en el cuello de Dae-han. No podía entender por qué mi respiración se estaba volviendo pesada a pesar de que estaba tocando el pene de Lim Dae-han. El pene de Lim Daehan y el mío se tocaron ligeramente en el medio, y cuando nuestro pene se frotó, mi aliento salió involuntariamente.
Acaricié el cuello de Dae-han. Mis manos seguían masajeando su glande y corriendo a través de su pene. Cuando Lim Dae-han gimió por lo bajo, le chupé la nuca aún más fuerte.
"Ki Young-hyun, haa..."
"Sí."
Hubo un sonido chirriante con los labios enterrados en la piel. Lim Dae-han dijo: "Creo que me voy a correr". Lim Dae-han lo superpuso sobre mi mano tan pronto como terminó de hablar. Entonces nuestros penes se mantuvieron juntos.
"Déjame moverme".
"Espera..."
Todavía tengo que ser capaz de hablar Lim Dae-han rápidamente comenzó a revisar mi pene. Yo, que ya estaba tragando semen, ah, ah... Enterré mi cara en el hombro de Lim Dae-han, incapaz de reprimir mi gemido. Me llamó la atención la gruesa nuca de su cuello, que chupé.
"Eh, eh…"
Cuando contuve la respiración porque parecía que mi gemido estaba saliendo, Lim Dae-han de repente puso fuerza en sus manos. Froté mi frente contra el hombro de Dae-han, me duele, me duele... El sonido sigue saliendo... Dae-ryong... No pude evitar jadear.
Lim Dae-han acarició su pene con un sonido ahogado. Froté mi frente contra el hombro de Lim Dae-han antes de enterrar mis labios y exhalar. Mi mirada errante
no encontraba el suyo, en lugar de lanzarse sobre el hombro de Lim Dae-han. Mi cuerpo se estremeció, y la fuerza surgió en mis muslos. Cerré los ojos con fuerza.
"¡Haaa....!"
Eventualmente, lancé un profundo suspiro y eyaculé primero. El goteo de semen empapó la mano de Dae-han. Estaba tratando de relajar mis muslos temblorosos cuando Lim Dae-han me chupó la oreja y dijo: "Abrázame fuerte". Apenas le di fuerza a mis débiles brazos y abracé el cuello de Daehan con fuerza. No me importaba si su cálido aliento rozaba mi piel.
Lim Dae-han presionó su glande contra el mío, que había perdido su fuerza. Nuestro semen se enredó y se escuchó un sonido húmedo. El gran glande de Lim Dae-han se deslizó de lado a lado antes de deslizarse. Temblé y chupé el de Dae-han como lo hizo antes.
Jaa... ja... Yo, que había estado jugando con el pene de Lim Dae-han durante bastante tiempo... Respiré hondo y eyaculé. En un abrir y cerrar de ojos, el semen salió a borbotones y empapó nuestros penes.
"Uf, eh..."
Empujé suavemente mi cuerpo lejos del hombro de Lim Dae-han con mis manos. Nuestros penes estaban llenos de líquido blanco. Me volví para mirar a Lim Dae-han. Sus ojos no revelaron signos de debilitamiento. Aparté mi mirada para evitar su mirada y le di una mirada de soslayo.
"Ki Young Hyun..."
Lim Dae-han me llamó con una voz sombría. Y luego se mordió los labios. Nos besamos bastante húmedos. Nos frotamos la lengua con violencia. No parecía que terminaría aquí. Fue en el momento en que Dae-han estaba agarrando mi cintura y tirando de ella hacia abajo.
"Hiiing... Hiik..."
Se escuchó un gemido. Tan pronto como el sonido llegó a mis oídos, nuestras miradas se encontraron.
Dae-ryong estaba llorando solo en la habitación después de despertarse y descubrir que las personas con las que había estado durmiendo no estaban en la habitación. Avergonzado, rápidamente tomé un pañuelo de papel de la mesa y me limpié el pene y las manos. Las manos de Lim Dae-han estaban empapadas de semen. yo estaba mejor
"Me voy a lavar. Espera un minuto".
Dae-han se dirigió primero al baño. Me las arreglé para soportar mis piernas temblorosas y volví a la habitación con el pañuelo en la mano. Dae-ryong estaba acostado en la cama y llorando.
Tak-Cuando encendí la luz tocando el interruptor Dae-ryong, cuyos ojos estaban húmedos de lágrimas, se levantó. Luego saltó de la cama y agarró mis pantalones.
"Abrazo, hyung, abrázame, hyung..."
Dae-ryong se frotó los ojos y frotó la cara contra el costado de mis pantalones. Pero no pude abrazarlo. Fue porque tenía que lavarme las manos para abrazar a Dae-ryong,
"Abrázame, yo..."
Dae-ryang siguió llorando. Las lágrimas corrían por sus mejillas. No pude hacer nada más que ocultar mi vergüenza. Mi corazón duele. Lim Dae-han apareció en la oscuridad en ese preciso momento. En un instante, abrazó a Dae-ryong.
"Lo siento,"
Dijo esto mientras palmeaba a Dae-ryong en la espalda. Dae-ryong sollozó y escondió su rostro en el hombro de Lim Dae-han. No podía soportar mirarlo más, así que me di la vuelta. Me recordó a jadear con mi cara en ese hombro hasta ahora.
Primero lavemos mis manos...
Fui al baño mientras escuchaba a Lim Dae-han tranquilizando a Dae-ryong.
***
♡: Y recuerden no hacer este tipo de cosas cerca de niños pequeños♡
Capítulo 53
Lim Dae-han y yo estábamos sentados en el sofá de la sala de estar, con solo la luz naranja encendida. Dae-ryong estaba envuelto alrededor del brazo de Lim Dae-han. Estaba somnoliento, por lo que gemía de manera diferente a como lo hacía durante el día.
"Dijiste que no se despertaría por la noche".
Cuando se lo dije, inclinó la cabeza como si no lo esperara.
"Que te pasa hoy."
"Hyung... hyung... pensé que te ibas a acostar con Dae-ryong-i hoy..."
"Lo lamento."
Dae-Ryong intervino y agregó una palabra a la vez. Mi corazón se rompió por la triste voz quejumbrosa. Jaam Dae-Ryong bostezó y se frotó los ojos en el hombro de Lim Dae-Han antes de enterrar su cuerpo.
"..."
"..."
Se sentía un tanto incómodo. Era difícil vivir con una familia. No estaba al tanto porque solo lo hice en la casa de Dae-Han. Miré los ojos de Dae-Han mientras recite los pensamientos extraños uno tras otro. Dae-Ryong estaba enterrando su rostro al otro lado de la vista, así que enterré mi barbilla en su hombro. Lim Dae-Han levantó las esquinas de su boca en silencio mientras me miraba desde el costado.
"¿Es pesado?"
"No. Se siente como plumas".
Lim Dae-Han también tiró una broma que no tenía ganas de hacer. Sin embargo, será un poco pesado.
Abrí mis brazos que habían estado tranquilos.
"Quiero poner a Dae-Ryong a dormir".
Dae-Ryong, que estaba gimiendo mientras agarraba a Dae-Han, se levantó de Dae-Han y me miró. Puso su pulgar en silencio contra sus labios. Sus pestañas estaban mojadas con lágrimas.
Dae-Ryong me miró con calma, luego se alejó de él y me alejó los brazos, abrazándome. No podía poner a Dae-Ryong a dormir, así que lo puse de mi lado y le dio una almohada de brazo. Y me apoyé contra el hombro de Dae-Han.
Dae-Ryong exhaló de nuevo y se quedó dormido, no mucho después. Acaricie la suave mejilla de Dae-Ryong con la parte posterior de mi mano. Éramos los únicosen la izquierda. La luz naranja hizo más densa la atmósfera.
Tal vez él podría responderme ahora. Abrí la boca para preguntar qué le había estado molestando desde la cena.
"Dae-Han".
"Sí".
"¿Puedo preguntarte algo?"
"Pregúntame".
Dae-Han respondió ligeramente. Pregunté mientras tocaba las uñas de Dae-Ryong. Lo más interesante posible.
"Tú ... ¿de qué hablaste con tus padres antes?"
"..."
"Dijiste que podía preguntar".
Lim Dae-Han inclinó su cabeza hacia el lado. Incluso me froté la mejilla en la parte superior de su cabeza cuando él vino a mi lado. Pero no hubo respuesta. Cuando finalmente lo miraba, Dae-Han evitó secretamente mis ojos.
"Ki Young-Hyun".
"Sí".
"Quiero crecer rápidamente".
"..."
"Solía simplemente matar el tiempo porque no tenía nada que hacer, pero quise convertirme en un adulto poco después de que te conocí. Para que pueda asumir la responsabilidad de mi vida".
Sabía que no podía haber dicho a sus padres sobre su deseo de crecer rápidamente. Eso fue lo que quieren los estudiantes de la escuela primaria.
Pero solía pensar en mi futuro con Lim Dae-han. Necesitaba estudiar debido a esto. Deseaba que asistieras a la misma universidad. Si fuera demasiado difícil, me gustaría vivir en la misma casa al menos. No peleamos a menudo, así que vivir juntos estarían bien.
Ocasionalmente, beberíamos cerveza, cocinariamos juntos, limpiariamos juntos, trabajariamos trabajos a tiempo parcial, asistriamos a las universidades de cada uno y beberiamos en la universidad donde estábamos rodeados de otros de nuestra edad. Convertirnos en un adulto que puede beber legalmente alcohol.
Estaba emocionado de que no era solo yo lo que lo deseaba, pero también me preocupaba por qué estaba hablando de eso ahora mismo.
Y lim dae-han.
"Cuando este en tercer grado, comenzaré a asistir a la clase de carrera. No estoy preparando para la universidad".
Mis cejas se movieron cuando lo escuché. Le pregunté porque pensé que podría entenderlo mal.
"¿Qué?"
"Quiero ir a la clase de carrera. Estoy aquí para hablar de eso".
Estaba perplejo por las declaraciones de Lim Dae-han. Así que no pude responder y simplemente parpadeé. El aire se volvió gélido en un instante. No había ningún oficinista Lim Dae-han en el futuro que imaginé
Entendí en mi cabeza. Esto puede suceder. Él podría estar buscando ganar dinero rápidamente. Trabajar era una forma más rápida de convertirse en adulto que asistir a la universidad. Ahora vive solo con el dinero que ganó y debe asumir toda la responsabilidad de su propia vida. Claramente, lo entiendo en mi cabeza. Pero no en mi corazón.
Hablé con cuidado.
"¿Qué dijeron tus padres?"
"Haz lo que quieras."
Puse mi mano sobre la barriga de Dae-ryong y acaricié suavemente su barbilla. Bueno... Quería decir algo, pero no se me ocurrió nada. Incluso sus padres le dijeron que hiciera lo que quisiera, así que no había nada que pudiera decir.
"... ¿Qué pasa con el maestro?"
"Piénsalo de nuevo".
"¿Por qué?"
"Mis calificaciones han mejorado mucho".
Eso era cierto. Dae-han ha hecho un progreso significativo. A pesar de que fue difícil de manejar porque sus calificaciones desde el primer año aumentaron, la prueba simulada fue considerablemente diferente de lo que era solo unos meses antes. Ahora, incluso tomó nota y no durmió boca abajo, y subió numerosos escalones en un corto período de tiempo resolviendo problemas hasta que terminó la prueba. Y, como todavía estábamos en nuestro segundo año, tenía mucho tiempo. Lim Dae-han era hábil para memorizar, por lo que podría haber recibido una nota decente en su tercer año si hubiera estudiado como lo hace ahora.
No es que perdí la objetividad porque estábamos saliendo, era la verdad.
Pero no dije nada.
Al final, era la vida de Lim Dae-han, así que no podía hablar de eso. No sabía lo que debía decir. No sabía si debería decir que yo también quiero crecer, pero no quiero crecer todavía. O me gustaría seguir siendo estudiante un poco más. Sabía en mis pensamientos que Lim Dae-han tomó una clase de carrera para obtener un trabajo de inmediato, pero también estaba triste.
Hasta el profesor le dijo que reconsiderara...
"Pero el profesor... Te dijo que reconsideraras... Es un poco difícil decidir de inmediato..."
La mirada de Lim Dae-han se volvió hacia mí oblicuamente. No sabía qué tipo de expresión estaba haciendo, así que solo acaricié el estómago de Dae-ryong. Fue un poco difícil hacer contacto visual.
"¿Qué tipo de trabajo quieres hacer?"
"Quiero trabajar con mis padres".
"Es eso así... Ya veo."
Lamí mis labios por un momento. Pero debería haberme preguntado a mí también. En primer lugar, estaba experimentando la vida escolar con él. ¡Necesitábamos saber todo porque estábamos saliendo! Incluso si no fuera de esta manera.
Incluso si solo somos amigos, normalmente hablamos de eso. No he podido depositar tanta confianza en él. Acabo de tener un montón de pensamientos.
Pero, ahora que lo pienso, esta no era la primera vez que Dae-han se negaba a decírmelo. No guardo rencores, sin embargo, de repente, las cosas del pasado se esfumaron.
El viaje de verano fue casi un recordatorio para mí, e incluso entonces, cuando vinieron sus amigos a su casa, no dijo nada y salió solo. Además, no tenía ni idea de que venia a la casa de sus padres hasta que le pregunté qué planeaba hacer el fin de semana. La primera vez que empezamos a salir fue una relación que empezó con vamos a conocernos llendo a un café, con quien nunca había hablado correctamente. Por supuesto me negué en ese entonces.
Tampoco dijo nada cuando vino a buscarme a mi casa o cuando fue a comer a un restaurante chino con Jung Ji-pil. Una vez más, nunca guardé rencores. Acabo de pensar en ello.
"Tú... ¿Por qué no me dices nada? Puedes decírmelo cuando lo pensaste por primera vez".
Solo estaba tratando de terminarlo en mis pensamientos cuando las palabras salieron sin que me diera cuenta. Bajé la mirada y miré el vientre regordete de Dae-ryong después de que terminé de hablar. Ung... Dae-ryong, que murmuraba como si hablara dormido, giró su cuerpo hacia mí.
"..."
"..."
No dijimos nada más después de eso. Lentamente me levanté de apoyarme en Dae-han.
"... Detengámonos y vayamos a dormir".
Me levanté del sofá mientras sostenía cuidadosamente a Dae-ryong en mis brazos. Lim Dae-han, que había levantado la cabeza un segundo tarde, me miró con una expresión de sorpresa.
"Ki Young Hyun".
"...Sí."
"¿Estás enojado?"
No había nada que decir a la pregunta de Lim Dae-han. 'No estoy enojado, estoy hablando de algo por lo que estoy enojado' La frase le llegó hasta el cuello. Originalmente, sabía cómo hablarle a Lim Dae-han, pero en este momento, estaba algo molesto. Había diferentes significados dependiendo de si estaba enojado o no, pero no tenía que decir eso ahora. Cualquiera que me viera se daría cuenta de que estaba molesto. Sin darme cuenta, mi rostro se endureció.
"No. No estoy enojado".
"Entonces por qué..."
"Es tu vida, así que ¿por qué me importaría?"
Lim Dae-han también endureció su rostro. Su lengua asomó entre sus labios y limpió sus labios secos. Lim Dae-han levantó la mano y se arregló el cabello angustiado. Lo miré por un momento y luego entré al dormitorio con Dae-ryong en mis brazos.
Coloqué con cuidado a Dae-ryong en la cama y me acosté a su lado. Me quedé mirando fijamente al techo. Lim Dae-han permaneció en la sala de estar. No había nada más que silencio.
Sin embargo, era demasiado complicado prestar atención a Dae-han.
no pude dormir Eventualmente me arrepentí. Pensé que dije algo mal. Ni siquiera era necesario que yo lo dijera. Nunca antes había tenido una discusión emocional con Lim Dae-han, así que no tenía idea de cómo manejar el asunto. Y será lo mismo para Dae-han. Los dos éramos inmaduros porque era nuestra primera relación.
Debería haber dicho todo lo que me molestaba. Sin embargo, el botón fue presionado en respuesta a la pregunta de Lim Dae-han sobre si estaba molesto. Entonces, inconscientemente, respondí con más dureza y franqueza.
"Haa..."
Respiré hondo y me tapé la cabeza con la manta. Luego me volví hacia un lado y me acosté. Puse mi dedo en los labios de Dae-ryong, que no se parecían en nada a los de Lim Dae-han. Dae-ryong frunció los labios como si estuviera a punto de sacarme el dedo de la boca.
Dae-ryong arrugó la frente tan pronto como quité mi dedo de sus labios. Pensé que no se parecían, pero después de ver sus expresiones, creo que se parece un poco...
Me escabullí de las sábanas y volví mi mirada hacia la puerta bien cerrada. Lim Dae-han nunca vino.
***
Capítulo 54
En realidad, nunca había hablado con él, pero cuando llegó el momento de elegir cursos al final del año, quería coincidir con él.
Como esperaba, asumí que se prepararía para el examen a tiempo, así que decidí que no importaba qué cursos opcionales eligiera. Realmente no me importaba porque me juzgaban principalmente por mis calificaciones y, por lo general, obtenía calificaciones realmente decentes. Luego, quise aumentar mis posibilidades de estar en la misma clase tanto como fuera posible inscribiéndome en cursos que los otros estudiantes no eligieron.
"..."
Ahora es inútil.
Nunca esperé que la atmósfera fuera tan sombría cuando llegué por primera vez a la casa de Dae-han. Prefiero estar en casa descansando. Me pellizqué los lóbulos de las orejas con firmeza porque Lim Dae-han, que estaba sentado frente a mí, me hizo sentir incómodo y avergonzado.
En lugar de comer abajo como ayer, desayuné en la sala de estar de un hanok. En la mesa donde charlamos al amanecer. Cuando me despertó, la mesa ya estaba llena, probablemente porque Dae-han había planeado una comida aquí a propósito.
Dae-ryong, que estaba sentado en el regazo de Lim Dae-han, levantó la cara y miró a Lim Dae-han a los ojos. Lim Dae-han no comió con prisa como de costumbre, pero miró el arroz y luego me miró levemente. Me sentí como un invitado no invitado.
"Hyung..."
Dae-ryong me llamó. Cuando levanté la vista, Dae-ryong estaba sosteniendo tteokgalbi con una cuchara y un tenedor y me lo ofreció. Oh, lo odio. Como sabía quién estaba creando la atmósfera en esta situación, levanté deliberadamente las comisuras de mis labios.
"Gracias, Dae-ryong".
Cuando tomé un tazón de arroz para aceptarlo, Dae-ryong negó con la cabeza y dijo: "Eueung". Luego dice: "Aaa...". Bajé las comisuras de mi boca como si me diera cuenta, luego abrí lentamente la boca. Mi boca estaba llena del dulce tteokgalbi. No esperaba que fuera tan grande, pero mi boca estaba llena. Mirándolo ahora, Dae-ryong tomó un tteokgalbi y comió varios bocados a la vez.
Lim Dae-han me miraba desde lo alto de la cabeza de Dae-ryong. Mi rostro se puso rígido tan pronto como mi mirada se encontró con la de Dae-han. No era mi intención, pero lo hice sin saberlo.
Lim Dae-han inclinó la cabeza. Cuando tocó la cabeza de Dae-ryong, Dae-ryong levantó los ojos y sonrió. Lim Dae-han fingió no ver por un momento antes de levantar la mirada y agarrar la cuchara que sostenía Dae-ryong.
"Ki Young Hyun".
"Sí."
"Comamos y hablemos".
Asiente, asiente. Asentí con la cabeza en lugar de responder, y Lim Dae-han recogió su arroz.
***
"..."
"..."
No me gustaban los programas de consejos sobre citas, pero de vez en cuando veía una historia en la televisión sobre un amante que estaba insatisfecho porque no expresaba su insatisfacción. Si ese fuera el caso, ¿por qué estaban saliendo en primer lugar? Solía ​​pensar así, pero no tenía idea de que me convertiría en uno de ellos.
Dae-han y yo nos sentamos en el suelo, mirando hacia el patio trasero. Dae-ryong bajó las escaleras. No tenía otro lugar donde mirar, así que me concentré en el bambú en la esquina del patio trasero. Nunca había visto bambú plantado en una casa típica antes, pero era comprensible dado que era de Dae-han.
Lim Dae-han se sentó en el suelo y miró al frente con la cabeza inclinada. Me mordí los labios porque era torpe y tímido.
"Eso..."
Dae-han habló poco después. Me senté en silencio esperando que Dae-han dijera algo.
"No fue mi intención no decírtelo".
"..."
"Porque es posible que no estés interesado".
"... ¿Qué?"
Le pregunté porque no podía entender lo que decía Lim Dae-han.
"No quería molestarte".
Lim Dae-han habló a un ritmo más lento de lo normal. También eligió las palabras adecuadas para decir. Bajé la mirada del bambú. Miré hacia un lado y vi las dos manos de Lim Dae-han a punto de agarrar mi mano. Lim Dae-han agarró y soltó mi dedo índice.
"La última vez que te pregunté, dijiste que me lo dirías más tarde".
"Bueno. No hay nada de qué preocuparse. Tú... ya me estás ayudando con mis estudios".
Fue dificil
Presioné mis labios juntos, sin saber cómo manejar la situación. El silencio siguió naturalmente. De hecho, la palabra de Dae-han tenía algún sentido. Era difícil de explicar, pero yo era un examinador con solo un año restante en el SAT, por lo que sería un poco agotador seguir escuchando las historias de otras personas antes de la graduación, por lo que podría haber pensado en eso.
Aún...
"Aún así, estamos saliendo. Uh, desearía que me hubieras dicho lo que estabas pensando".
"..."
"Y no fue la única vez que estuviste así, así que sí, fue un poco. Tú..."
Lentamente dejé salir los recuerdos de anoche de mi mente. Me dejaste solo la última vez que vinieron tus amigos. Tampoco mencionaste el viaje. No sabía que ibas a la casa de tus padres hasta que te pregunté.
No tenía rencores. Sin embargo, cuando los viejos recuerdos comenzaron a inundar mi mente, me encontré hablando continuamente. Lim Dae-han, que inicialmente había escuchado en silencio, tembló cuando las historias del pasado salieron una por una, y luego bajó la cabeza como un criminal.
No todos tenían la misma personalidad. Así como no le conté a Dae-han todas las historias que tenía en casa. Por ejemplo, cuando vine del viaje la última vez, no le dije a Dae-han que mi hermano mayor había notado las marcas en mi cuello. Además, a mi hermano mayor no le gusta que pase mucho tiempo al aire libre estos días.
No estaba seguro de si era lo mismo después de todo. Pero si sigo acumulando todo de esta manera, podría explotar algún día.
"Bueno, no estaba molesto ayer, pero me preguntaste si lo estaba. No fue bueno ya que me pareci tan mezquino. No te rogaria que estudiaras conmigo en lugar de ir a la clase de trabajo si me lo dijeras desde el principio".
En realidad, no lo sé. Todavía era complicado y no podía llegar a una conclusión.
Quería crecer con él, pero nunca pensé en priorizarlo. solo porque convertirme en un estudiante universitario no me convierte instantáneamente en un adulto. Pero no se lo conté a Lim Dae-han hasta ahora. Entonces fue como si estuviera recuperando lo que acababa de hablar.
"Creo que hablé demasiado duro ayer. Lo siento…"
Me rasqué la cabeza y me disculpé. Lim Dae-han exhaló profundamente.
"Lo siento. No podría decírtelo".
"..."
"Pero es la primera vez que salgo con alguien que me gusta, así que no sé qué hacer".
No era solo Dae-han, yo también. Hubiera sido bueno tener un manual de citas, pero no había ninguno. Dicho esto, no podía hacer lo que quería simplemente porque me gustaba mucho.
".... Es difícil."
Murmuré para mí mismo. La mirada de Dae-han se centró en mí.
"¿Estás enojado?"
Levantó la cabeza cuando lo preguntó. La expresión de Dae-han no era buena.
"..."
Negué con la cabeza sin responder
"Es solo que no lo sé. Es difícil..."
"Lo lamento."
"No, no tienes que disculparte..."
Volvió a bajar la mirada. Lim Dae-han levantó la mano y alborotó su cabello corto. Luego golpeó su mano en mi muslo y la extendió hacia mí.
"Mano."
"¿Qué?"
"Tomémonos de las manos y hagamos las paces".
Bajé la mirada a esos dedos callosos. Eché un vistazo a la cara de Dae-han. Dae-han parece extrañamente tenso. Agarró mi mano con sus manos temblorosas. Mi mano fue fuertemente agarrada por su gran mano. Era acogedor y cómodo.
Espero que se mantenga así de estable. En realidad, me sentía ansiosa porque no sabía qué pasaría en la mente de las personas.
Lim Dae-han, sin darse cuenta de mis pensamientos, lentamente atrajo su mano hacia mí. Me levanté para reaccionar porque parecía que quería que me sentara a su lado. Me senté a su lado sin soltar su mano.
"... Dame un beso."
Tienes muchas exigencias. No obstante, levanté la cabeza y besé brevemente las mejillas y los labios de Lim Dae-han. Beso beso beso.
"A partir de ahora, debes contarlo todo sin ocultar nada. Porque estoy bien..."
¿Estoy realmente bien? Sin embargo, fingí estar bien por primera vez. Estaré bien si cuido bien mi corazón. Incluso si se cambiara a una clase de carrera, no haría mucha diferencia.
"Bueno."
Lim Dae-han arregló su palma y entrelazó nuestros dedos después de responder con calma.
"... Tienes que decírmelo sin ocultar nada."
Luego respondió sin rodeos.
"Bueno."
Lim Dae-han se rió después de dar una breve respuesta. Fijé mi mirada en el rostro de tal Dae-han. Aunque nos habíamos reconciliado, me sentía extrañamente incómodo. No sabía por qué.
***
■ : Y aquí termina el volumen 2… termina con mucha hipocresía ~
Ya casi termina la novela, el tercer volumen es el último, quisiera ir más lento para que no terminara tan rápido pero también quiero saber que pasa a continuación. Ahhh!. Bueno sigan disfrutando la historia ♡
VOLUMEN 3
Hola! A partir de aquí empieza el volumen 3, lo siento por la demora hubo demasiado trabajo últimamente, en fin ~
Aprovecho el separador para invitarlos a leer las otras novelas que estoy traduciendo.
transmigró a un gran jefe para arrebatarle la carne de cañón
Al principio es un poco lenta pero esta muy divertida, les gustará mucho conforme vayan avanzando :3
Y decidí empezar una nueva traducción esta es directamente del coreano, así que espero estar haciendo un buen trabajo les deje el primer Capítulo para que lo disfruten.
El villano que quedo embarazado del hijo del alfa
Esta es una novela Omegaverse, recién vamos comenzando la así que espero la disfruten, ah por cierto es +18.
Espero que sigan disfrutando de los capítulos que les traduzco y recuerden 🚫 NO HACER PDF 🚫
Bye bye ~
Capítulo 55
Había una tensión extraña en la escuela porque el CSAT se acercaba en dos días. En el siempre ruidoso corredor de tercer grado, había pocos estudiantes. Porque estudiar sentados en un escritorio les da sueño, había gente de pie en el pasillo, haciendo libros de preguntas o tomando cursos en línea. Incluso los maestros que entraban a clase les advirtieron que no entraran al corredor de tercer grado.
No sabía nada al respecto cuando era estudiante de primer año, así que no lo sabía en ese momento, y no fue hasta que vi el pasillo vacío de tercer grado que me di cuenta. Que a mí también me queda sólo un año para pasar así.
"..."
Después de ir al baño y lavarme bien las manos, me las estreché, que aún estaban húmedas a pesar de haberlas limpiado con un pañuelo. La temperatura era bastante baja. La gente usaba acolchado, pero no pensé que fuera necesario, así que solo usé una chaqueta, y cuando llegué a la escuela, me quité la chaqueta y me puse una camisa y un chaleco.
Cuando regresé al salón de clases después del segundo período, la mayor parte del tiempo de descanso se había aplazado como de costumbre. Lim Dae-han se sentó en su asiento, con la mirada fija en el libro de problemas. Lo miré desde el espacio entre la puerta trasera y el pasillo.
Después de visitar la casa de Lim Dae-han, nunca hablamos sobre la clase de carrera. Lim Dae-han hizo su trabajo sin que fuera obvio, y cuando los profesores le preguntaron si Dae-han lo había hecho, simplemente se rió con su risa normal y fácil.
Luego me volvía a mi asiento y ponía cara de irritación mientras escuchaba la respiración de Lim Dae-han. Iba a encontrar trabajo enseguida. Sin siquiera molestarse en estudiar. Palabras que ni siquiera podían escapar de mi boca se mezclaron con labios torcidos.
Mi mirada, que había estado fija en Lim Dae-han, se desplazó oblicuamente hacia Jung Ji-pil. Jung Ji-pil se estaba riendo con el chico frente a mí. Entonces él me miró.
"Ven aquí."
Jung Ji-pil me llamó sin razón aparente. Podía sentir la mirada de Lim Dae-han detrás de mí, pero fui hacia Jung Ji-pil sin mirar atrás.
"Este bastardo irá a la clase de carrera cuando estemos en tercer grado".
Dijo Jung Ji-pil, señalando al hombre frente a mí. "Oh, es un secreto, bastardo. Cierra la boca". Surgieron malas palabras. Jung Ji-pil bromeó e hizo bromas. Simplemente puse los ojos en medio de ellas. Jung Ji-pil siguió hablando
"Oh, tengo envidia. Si estás en la clase de carrera, no necesitas venir a la escuela, ¿verdad?"
"Sí. Pero está tan lejos de mi casa".
Mis ojos se abrieron ante las repentinas palabras. ¿Lejos? ¿No estabas todavía en la escuela incluso si estabas en una clase de carrera?
"¿No estás en la escuela?"
"No hay clases de carrera en la escuela. Yo solo voy a una escuela vocacional, mientras ustedes están estudiando."
Golpeó a Jung Ji-pil en la cabeza cuando terminó de hablar, "Oh, no hagas eso", murmuró Jung Ji-pil mientras envolvía sus brazos sobre su coronilla.
Estaba un poco desconcertado. Por supuesto, asumí que estábamos en un salón de clases diferente cuando estábamos en la escuela. Para ser honesto, nunca he visto un salón de clases con una clase de carrera separada etiquetada. Eso nunca se me había ocurrido. La posibilidad de que Dae-han vaya a una escuela diferente.
"..."
"Ji-pil-ah, ni siquiera estás estudiando. Pasemos directamente a buscar trabajo. No tiene sentido ir a la universidad".
"No seas ridículo. Voy a ir a la universidad. Voy a ir y convertirme en CC (pareja universitaria)".
Jung Ji-pil dijo con una aspiración bastante ambiciosa. Pero ni siquiera tuve tiempo de escuchar y responder a las declaraciones de Jung Ji-pil. Estaba perdido en mis pensamientos. Me sorprendió porque nunca había considerado ir a una escuela diferente con Dae-han, y la segunda razón era que él tampoco me había hablado de eso.
"..."
Estoy seguro de que Lim Dae-han lo sabría.
Estuviera distraído o no, Jung Ji-pil saltó de su asiento. Luego me envolvió los hombros con sus brazos. En un salón de clases donde más de la mitad de los estudiantes dormían, aumentó su voz.
"Nuestro Ki Young-i irá a la universidad y se convertirá en CC. Con una hermana muy bonita".
"Qué..."
Giré mi cuerpo para liberar la mano de Jung Ji-pil envuelta alrededor de mi hombro y puse mi mano en el dorso de su mano, pero Jung Ji-pil me ignoró. Estoy sorprendido de que soy más débil que Jung Ji-pil. No hubo tal vergüenza.
"Ki Young-ah, si vas a la universidad y te conviertes en CC, debes presentarme. Por lo que he visto, eres la única persona aquí que parece ser la primera en convertirse en CC. Mira a los demás. Todos usan anteojos…"
"Oye, Jung Ji-pil, eres tan ruidoso".
Jung Ji-pil, que había estado balbuceando, fue detenido por Dae-han. Entre las cejas de Dae-han, aparecieron arrugas. Su tono era un poco más severo que de costumbre. Parecía irritado. También me sorprendió su reacción, y Jung Ji-pil permaneció en silencio Lim Dae-han debe haberlo dicho en voz alta a propósito para que todos pudieran escucharlo, pero me sentí mal por Jung Ji-pil, quien permaneció en silencio cuando Dae-han se irritó.
Soltó el brazo de Jung Ji-pil y miró en secreto a Lim Dae-han. ¿Es que no le preocupa tal historia? ¿No es más común que la gente diga: 'Quiero ser una pareja de campus contigo? ¿Te gusta tanto el dinero? Me gusta Dae-han lo suficiente sin dinero.
"..."
Miré a Dae-han con mi labio superior sobre mi labio inferior. Lim Dae-han, que iba a enterrar la cabeza en el escritorio, se puso una mano en la barbilla y con la otra me hizo señas.
Con los dedos entrelazados, me acerqué a Dae-han con pensamientos complicados. Me entregó el libro de problemas que había estado resolviendo cuando regresé a mi asiento y me senté. Habló en un tono más áspero que cuando habló con Jung Ji-pil.
"Enséñame esto".
"..."
Solo miré a Dae-han sin decir nada. Lim Dae-han me miró de soslayo antes de borrar lo que había escrito en el libro de trabajo con un borrador. Fue tan peligrosamente aplastado por el borrador como rasgado el papel.
"Enséñame. No te metas con ellos".
"Bueno...."
Tomé el lápiz de Dae-han en mi mano y leí suavemente la pregunta. Luego dibujé un triángulo alrededor de las palabras importantes. Dae-han tenía que estar mirando fijamente la pregunta, pero mis dedos estaban un poco incómodos sin razón aparente. Quería cerrar el puño, pero como estaba sosteniendo un lápiz, no pude.
“Esto… Entonces, puedes concentrarte en las que he marcado aquí. Es más fácil leer y resolver una pregunta si marcas las palabras importantes cuando crees que es confuso…”
Estaba pensando para mí incluso mientras le explicaba a Dae-han. Tal vez él cree que asistir a una clase de carrera fue una opción más segura. ¿No sería vergonzoso si no pudiera ir a la universidad solo? Nunca había pensado en algo así, pero la universidad era un tema importante, así que podría haberlo evitado fácilmente. Entonces, si me va bien en el examen esta vez, ¿quizás lo reconsidere?
Y para cuando estaba en tercer grado, estaría más sensible que de costumbre, así que ¿Podríamos tener citas si no nos viéramos tan a menudo? Yo también estaba preocupado por eso. Cerré mis labios cuando terminé de explicar. Luego respiré hondo y abrí la boca con cuidado.
"Espero que te vaya bien en este examen... Estaremos en tercer grado pronto, así que si encuentras lo que te falta en el último examen simulado de segundo año y estudias durante las vacaciones de invierno, podrás estudiar fácilmente en el tercer año".
De hecho, era una pregunta. Tal vez, solo tal vez, Dae-han haya cambiado de opinión mientras tanto…
"¿Qué?"
Lim Dae-han me devolvió el libro de problemas. Era una cara y una voz sombrías.
"Ya no necesito estudiar más de todos modos".
Dae-han no parecía tener ninguna intención de cambiar de opinión.
***
"Dicen que si uno de nosotros va a la universidad y el otro consigue un trabajo, nos distanciaremos".
"Porque no creo que ir a la universidad sea una pérdida de tiempo, yo... Escuché que es un trampolín antes de ingresar a la sociedad porque aún somos inmaduros. Yo también lo creo".
"... Si vas a la universidad, conocerás a mucha gente nueva... Entonces..."
Hablé todo el tiempo que me dirigía a casa con Dae-han. Lo estaba diciendo de una manera indirecta, pero era más una molestia. Sin embargo, Lim Dae-han permaneció en silencio hasta el final.
Después del examen de ingreso a la universidad de tercer grado, nuestro examen estaba literalmente a la vuelta de la esquina. Me volví más urgente ya que no conocía el proceso de pasar a la clase de carrera. Lim Dae-han, que estaba saliendo del callejón mientras tomaba mis manos sin decir nada, finalmente respiró hondo frente a la casa.
"No moriré si consigo un trabajo de inmediato".
"..."
"No nos distanciaremos solo porque voy a una clase de carrera".
Dae-han dijo con calma, pero yo estaba ansioso. Me preocupaba no poder unirme a la misma clase en la escuela, pero también me preocupaba que Lim Dae-han, quien se había transferido a otra escuela y comenzó a trabajar mientras yo estaba en la universidad, se convertiría primero en adulto.
Quería crecer junto a Lim Dae-han, no detrás de él. Además, me preocupaba parecerle como un niño a Dae-han, que estaba ganando dinero.
Pero lo que más me irritó fue que no podía decirle estas palabras a Dae-han una por una. Ni siquiera pude decirlo correctamente, entonces, ¿cómo puedo decirle la verdad a Dae-han? A pesar de que amaba a Dae-han, parecía que solo podía hacer líneas unidimensionales como esta. Estudiar y morir. Yo era un desafortunado estudiante de secundaria que no podía hacer nada.
De todos modos, no tenía mucho que decir porque era la vida de Lim Dae-han. También entendí que muchas personas de poco más de veinte años no asistían a la universidad y en su lugar se iban directamente al trabajo. No es que no pensara que era mejor.
Sin embargo, me quedé sin palabras cuando mi novio dijo que conseguiría un trabajo de inmediato cuando el examen estaba a la vuelta de la esquina. Solo miré a Dae-han, ansiosa, y tuve que ser pellizcada en la mejilla con firmeza.
"¿Qué te pone tan ansioso?"
Lim Dae-han me frotó las mejillas como si fuera arcilla, luego me agarró el puente de la nariz y me lo pellizcó. Luego, presionó nuestros labios juntos. No había mucha gente en este momento, así que también puse los míos en los labios de Dae-han una vez más. Incluso después de que nos besáramos varias veces, mi corazón no se calmó fácilmente.
"Pero... pero, Dae-han-a".
"Sí."
"¿Realmente necesitas ir a una clase de carrera...? Incluso si consigues un trabajo de inmediato... Emm".
"..."
Dae-han giró la cabeza y me miró fijamente mientras yo lo miraba con cuidado. Bajé la mirada con cuidado, sin saber qué expresión estaba haciendo. Lim Dae-han, que todavía sostenía mi mejilla, levantó una mano y me acarició suavemente el flequillo.
Hacía frío. No me gustaba el medio del otoño tardío. Como dice el refrán, 'la ola de frío del examen de ingreso', debería empezar a usar una camiseta mañana. Mientras me encogía ligeramente de hombros ante el frío que tocaba mi piel, Lim Dae-han tocó mi mejilla y dijo.
"Sube"
Lim Dae-han no parecía tener intención de cambiar de opinión fácilmente. Por el momento, di un paso atrás de su lado. En verdad, fue una lucha que no tuvo otra opción que terminar. Como dije antes, era la vida de Lim Dae-han. Había límites en lo que podía involucrarme.
Me dirigí al pasillo compartido del apartamento. Miré hacia atrás mientras esperaba el ascensor. Dae-han se paró frente al edificio, esperando que yo entrara.
Estaba pensando mucho para mí mientras subía al elevador y subía a la casa, e incluso cuando me quité los zapatos y entré por la puerta principal.
¿Quién soy yo? ¿Quién soy yo, tratando de controlar la vida de Dae-han? Eventualmente, el pensamiento llegó allí. Solo era un amante, sin importar cuánto hablara. Y, para ser honesto, ¿cuánto duraría una historia de amor como estudiante? Podríamos distanciarnos naturalmente a medida que aprendemos a conocer nuestros propios mundos después de los 20 años, y ambos éramos hombres después de todo. Ni siquiera podíamos hablar de nuestra relación en público.
"Estoy en casa..."
Estaba deprimido y mis pasos eran pesados. Sentí que iba a llorar cuando me di cuenta de eso. Apreté mis labios y los mordí, apenas conteniendo las lágrimas que brotaban de mis ojos. Me quité los zapatos antes de entrar a la casa. Como la televisión estaba apagada, supuse que mi familia estaba en su propia habitación. Mientras me acercaba a la cocina para tomar un vaso de agua y calmar mi estómago, sentí una presencia en la sala de estar. Naturalmente, mi mirada fue atraída hacia él.
"..."
Mi hermano mayor estaba sentado allí. Estaba seguro de que comenzaríamos una discusión tan pronto como nuestros ojos se conectaran, así que traté de volver la cabeza a la normalidad después de simplemente mirarlo. Estaba exhausto hoy. Ya era bastante difícil estudiar solo, pero era aún más difícil porque estaba relacionado con Dae-han. Así que traté de ir lo más silenciosamente posible.
"Ki Young Hyun".
"Qué."
"Necesito hablar contigo. Ve a tu habitación".
Pero mi hermano mayor no parecía así.
***
Capítulo 56
A la edad de dieciocho años. Aprendí una cosa mientras atravesaba apresuradamente mi peligrosa adolescencia. Nada en mi vida salió como yo quería.
La vibra incómoda que sin darme cuenta había sentido poco a poco se hizo real y se apoderó de mí. Mi hermano mayor se sentó en la cama tan pronto como entramos juntos en la habitación. Levanté la barbilla y levanté los ojos frente a mi hermano mayor. Miré alrededor y pregunté.
"¿Qué pasa con mamá y papá?"
"En su dormitorio".
"Oh..."
Negué con la cabeza ya que no tenía nada que decir.
Parecía estar escupiendo fuego de sus ojos mientras me miraba. Me perforaron sin motivo aparente y lentamente incliné la cabeza en respuesta a la mirada de mi hermano. Miré los calcetines blancos que llevaba puestos. No tenía idea de lo que estaba mal con él. Me avergonzaba que de vez en cuando me regañaran sin razón aparente, así que simplemente moví los dedos de los pies. Después de un momento de silencio, mi hermano mayor habló.
"¿Qué hiciste afuera?"
"..."
Tan pronto como terminó de hablar, dejé de mover los dedos de los pies. Mi sangre se había drenado por completo de mi cuerpo y mis músculos parecían haberse endurecido. Miré a mi hermano mientras sobresalía mi labio superior como un pájaro. ¿Qué hice afuera? Después de estar molesto por Dae-han antes de entrar, todo lo que hice fue besarlo un par de veces.
Pero no podía decirle eso a mi hermano. En cambio, rápidamente desvié su mirada hacia un lado y luego fijé mi mirada en la de mi hermano. Mi hermano frunció el ceño cuando no pude responder. Luego preguntó una vez más. Era un tono duro que estaba lejos de ser curioso. Él sabía todo.
"¿Qué estabas haciendo afuera, con ese bastardo?"
"..."
"¿No estás hablando?"
"... Hyung, ¿lo viste?"
Eso fue lo máximo que pude decir. Obviamente, no había nadie alrededor. Habría sentido una presencia humana si hubiera una. Tal Vez no. Tal vez no lo noté ya que estaba allí arriba. No obstante, debido a que era un complejo de apartamentos tranquilo, debí sentir la presencia de una luz encendiéndose.
Parpadeé frente a mi hermano mayor. Respiró hondo y barrió su cabello. A diferencia de mí, el cabello castaño claro de mi hermano estaba esparcido entre sus dedos.
"¿Es este el momento para que coquetees? Estudiar toda la noche no es suficiente".
"..."
"Y luego sales con un chico".
"..."
"Y con ese bastardo también."
Podría haber soportado eso si mi hermano mayor hubiera dicho algo degradante sobre mí. Contrariamente a mi posición social y conocimiento, podría haber sufrido si el lenguaje vulgar que no entró en mi mente en absoluto se dirigiera a mí.
Porque originalmente era ese tipo de persona. Sabía que era un ser humano que no sabía cómo interactuar con la gente y simplemente vomitaba lo que había allí. También compartí una casa con mi hermano mayor en un momento
'Young-han, ¿qué debo hacer con él?' mis padres le preguntaron a mi hermano mayor, que me había atrapado como una rata. '¿Cuáles son tus planes para tu vida social más adelante?' 'Young-han está bien. Ni siquiera consideres casarte. Porque me siento mal por la mujer que será tu esposa.' Estaba aterrorizado cuando continuaron diciendo cosas mezcladas con preocupación, pero estaba bien.
Pero fue difícil cuando la flecha apuntaba a Dae-han en lugar de a mí. Me irritó ver a mi hermano mayor que no sabía mucho sobre Dae-han y juzgaba solo por su apariencia exterior.
"..."
Mi expresión se puso rígida sin que me diera cuenta. Enfoqué toda mi atención en mi mirada, pero mi nariz se crispó.
"... Él no es así".
"¿Que quieres decir ?"
Mi hermano resopló como si necesitara terminar su oración rápido, podría soportar la persistente actitud de desdén. Sin embargo... Hoy estaba más del doble de irritado que de costumbre. Estaba pasando por un momento difícil con Lim Dae-han, y mi hermano mayor me lo puso aún más difícil. Pero mi hermano parecía despreocupado por mí y siguió hablando.
"¿Qué estás mirando? ¿Estás enojado conmigo por llamar bastardo a tu novio?"
Mi estómago estaba hirviendo. Si se le hubiera puesto agua encima, ya habría hervido y vaporizado.
No dije nada. Tragándome la ira, me mordí el labio. Mis ojos estaban hinchados. De repente, todas las pruebas parecían haber sido derramadas sobre mí. Prefiero tener una conversación por separado con Dae-han incluso si llego a casa un poco tarde hoy.
Para ser honesto, no quería que asistiera a una clase de carrera. Sus calificaciones han mejorado mucho y su familia no tiene problemas económicos, por lo tanto, le diré que estudie para el examen de admisión a la universidad. Deseaba pasar mis veinte años primero con él. Iba a posponer el golpe del trabajo diciendo que quiero pasar mi tiempo como otras parejas universitarias, incluso si no se convierten en parejas de campus. Entonces no me habría molestado en absoluto sin importar cuánto se quejara mi hermano mayor frente a mí en este momento...
"¿Planea ir a la universidad?"
"..."
Levanté la cabeza en respuesta a la pregunta de mi hermano mayor. Mi hermano estaba sentado en la cama y yo estaba de pie, por lo que mi mirada debe haber sido más alta, pero siempre estoy desanimado en su presencia. ¿Por qué tienes que preguntar eso? Apreté los labios, luego cerré suavemente los ojos y negué con la cabeza.
"Si él no va, entonces no vayas. ¿Por qué molestar a alguien más?"
Levanté la cabeza en respuesta a las declaraciones de mi hermano mayor. Me quedé desconcertado y mi voz tembló automáticamente como resultado de los sentimientos que no podía controlar.
"¿Por qué, por qué dices eso...?"
"¿Qué?"
"Hyung también lo vio. Él y yo nos besamos, nos besamos. ¿Pero por qué dices eso?"
Mi voz se elevó sin darme cuenta. Mi hermano mayor dijo malhumorado: "Baja la voz. Nuestros padres te escucharán". Pero no me importó.
Apreté los puños con fuerza. Mis manos frías temblaron. Mi hermano mayor no sabe nada sobre Lim Dae-han.
Después de que salí con Lim Dae-han, él no bebía, no fumaba y estudiaba mucho. Iba a la escuela todo el tiempo, se mantenía en contacto conmigo todas las noches y siempre me llevaba a casa. Nunca salía de noche a tomar algo. Y por más que insistí en dormir en su casa, solo dormí una noche. Porque tenía miedo de que mis padres estuvieran preocupados.
Entonces, mi hermano mayor no tenía las calificaciones para decir esto y aquello sobre Dae-han.
"Hyung... No sabes nada sobre Dae-han".
Jadeé por aire, cuando estaba a punto de llorar. Mi nariz estaba temblando, pero ante todo, mis ojos estaban hinchados por las lágrimas. No podía entender por qué quería llorar constantemente tan pronto como me emocionaba un poco. Nunca sería capaz de derrotar a mi hermano mayor en mi vida. No, nunca pensé en ganar en primer lugar.
Sin embargo, controlar mis emociones se volvió difícil cuando las lágrimas comenzaron a fluir. Escupí una palabra que se me quedó atascada en la garganta
"Hyu-, hyung, no seas entrometido con mi vida".
Luego levanté el puño y golpeé a mi hermano mayor en la cabeza, Kwak, hubo un sonido.
"Puaj."
Una voz salió de mi hermano mayor. Era la primera vez que golpeaba a mi hermano con ira. Pensé que sería genial, pero me hizo sentir aún peor. Yo era un pacifista que toleraba el puño en alguna ocasión, pero prefería la ley al puño. Y no podía creer que estaba balanceando mis puños así.
"..."
Y luego está Ki Young-han...
Lentamente bajé la cabeza, que estaba vuelta hacia mi hermano. Miré hacia abajo a mis puños temblorosos.
"Tú vándalo..."
Se cubrió la cabeza con una mano y la inclinó con una expresión de molestia en su rostro. Sus ojos agudos se vuelven amenazantes. Se puso de pie lentamente, mordiéndose el labio inferior. Cuando mi hermano mayor se ponga de pie, Morire. Obviamente, las maldiciones saldrían de él, o tal vez, tal vez me golpearía esta vez.
Miré a mi hermano mayor, sorprendido, y di un paso incómodo como si estuviera enganchado en una cadena. Luego, sin mirar atrás, salí de la habitación y salí corriendo de la casa. Ni siquiera podía ponerme los zapatos correctamente cuando la puerta principal se abrió de golpe, "¡Oye, Ki Young-hyun!" Mi hermano me gritó. Si me atraparan, moriría.
A la edad de dieciocho años, fui un fugitivo por primera vez en la vida.
***
Capítulo 57
"Haa..."
Suspiré constantemente mientras me sentaba en el banco al lado del patio de recreo. Estaba tan solo como el frío otoño. Con los codos en los muslos y la barbilla en la mano, miré hacia el patio de recreo vacío, que parecía aún más sombrío.
La bolsa que todavía llevaba en mi hombro se estaba volviendo más pesada. Parecía el peso de la vida misma. Reflexioné sobre cómo llegaría a la escuela mañana. Me llené de lágrimas y tristeza al mismo tiempo que el pensamiento. Todo fue por mi hermano mayor. No, fue por Lim Dae-han. No, fue porque me estaba besando frente al departamento, pero en lugar de detenerme, besé los labios de Dae-han nuevamente porque me gusta.
Pisoteé el suelo con el pie en la intensa emoción que se agitó como una ola. Pero nada se resolvió.
"..."
Saqué mi teléfono de mi bolsillo. Hubo siete llamadas. Todos ellos vinieron de mi hermano mayor. Dae-han acababa de dejar un mensaje preguntando si había entrado en mi casa.
No podía pensar en nada que decir. Fui un tonto. Le prometí decirle la verdad, pero me faltaba la confianza para contactarlo. Entonces tengo que informarle que mi hermano mayor nos vio besándonos. Era mucho más difícil decir que mi hermano mayor lo insultó llamándolo bastardo.
Podría haber mentido si tuviera que hacerlo, pero no era muy bueno mintiendo.
Lamí mis labios. Pasemos la noche solos afuera. De todos modos... estaría sentado aquí en el patio de recreo toda la noche a pesar de todo. Era un parque infantil en un complejo de apartamentos, por lo que debería ser seguro. La vida siempre fue así. La vida se trataba de estar solo. No había necesidad de familia... o un hermano.
"¿Qué pasa si hyung le dice a nuestros padres..."
Mi hermano les dirá con seguridad. Ki Young-han era una persona que habría despertado a nuestros padres si me hubiera equivocado y dicho que Ki Young-hyun estaba saliendo con un hombre y salió corriendo de la casa cuando lo regañó un poco.
Aparte de mi amor por Lim Dae-han, fue aterrador. Cómo se asustarían nuestros padres si su hijo menor, con quien habían pasado toda su vida, de repente se volviera homosexual. Y no tenía idea de qué tipo de reacción obtendría. Nunca he tenido una conversación como esta con mi familia. Además, aunque solo fuera yo, solía fantasear con tener una novia normal hasta que conocí a Lim Dae-han...
¿Qué pasa si mis padres se enteran? Si me dijeran que rompiera con Dae-han... No, ¿y si Dae-han se enterara de este hecho y me dejara con miedo...?
Cerré los ojos con fuerza. Cerrar los ojos no puso mis complicados pensamientos a dormir. Me gusta mucho Lim Dae-han... No quiero romper... Sin embargo, no quería exponer mi situación actual. Era un sentimiento diferente al de gustarle. Eso era algo que todo el mundo hace. No querrás exponer tus vergonzosos defectos a la persona que te gusta.
En ese momento se escuchó una fuerte voz. Abrí mis ojos cerrados. Tres hombres que parecían de mi edad se acercaron al patio de recreo. Miré hacia el asiento a mi lado. A mi lado había un cenicero hecho de vasijas de barro con un banco donde podían sentarse cuatro más. Se dirigían en esta dirección.
Los hombres se me acercaron tan pronto como lo pensé.
No fue aterrador. Pero si hubiera una pelea, sería entre tres personas y yo. Solo moví mi cuerpo ligeramente. ¿Debería regresar a casa?... Estaba enojado con mi hermano mayor y lo golpeé en la cabeza, pero parecía que sería mejor quedarme en casa. No. Era lo mismo en todas partes.
"Oh, es Ki Young-hyun".
"...?"
Cuando escuché la voz, levanté la cabeza. Uno de los rostros de las tres personas era familiar. Fue mi compañero de primaria y secundaria. Su nombre era Lee Hyun-woo, pero eso no importaba. No estábamos cerca el uno del otro, y Lee Hyun-woo había sido un bravucón bien conocido desde la escuela primaria. No quiero involucrarme, no quiero decir nada inapropiado, yo solo... De todos modos, es por eso que levanté la vista y volví a bajar la cabeza.
"Oye, ¿alguien que conoces?"
"Un amigo que vive en el mismo apartamento", respondió Lee Hyun-woo cuando le preguntaron si me conocía. Tomó asiento frente a mí. Luego, naturalmente, tomó un cigarrillo. Sus compañeros se sentaron junto a él en el banco. Ya estaba molesto, pero mi cuerpo se tensó como resultado de un invitado inesperado que apareció de la nada. Una vez más, nunca tuve miedo.
"Oye, Ki Young-hyun. Ha pasado un tiempo".
Lee Hyun-woo sonrió. No estaba seguro de qué decirle, pero parecía un verdadero gángster de barrio. Era incluso peor cuando vestía una camiseta de manga corta, que normalmente se usaba para caminar con una manga sin conocer el clima. Lee Hyun-woo, que se atrevió a robar y ponerse el suéter que llevaba delante de mí, se acarició las piernas secas y arrugadas y escupió humo de cigarrillo.
"¿Realmente se conocen? No lo creo".
"Oye, es cierto. Young-hyun-ah, nos conocemos, ¿verdad?"
"... Sí."
Lee Hyun-woo balanceó su dedo lleno de cigarrillos y golpeó mi rodilla con el dorso de su mano. Me encogí de rodillas por miedo a que cayeran las cenizas del cigarrillo.
"¿Tu hermano todavía te cuida?"
Lee Hyun-woo habló en un tono desagradable. Mis ojos ligeramente tensos se movieron hacia él. Yo todavía estaba muy sensible acerca de mi hermano mayor.
"Tu hermano mayor salió al patio de recreo y fue tan malo conmigo. Mucho tiempo atrás."
"Es porque me estabas molestando".
También contrarresté el tono agudo sin darme cuenta. La expresión de Lee Hyun-woo también se endureció un poco.
"¿Se considera que molestarse en jugar con tus amigos? Así es como solíamos jugar en ese entonces".
"... Eres el único que jugó así".
Solía ​​pasar todo mi tiempo jugando en el patio de recreo cuando estaba en la escuela primaria. Lee Hyun-woo había sido incluido en la lista negra. Incluso si los niños estaban jugando felices, cuando llegó Lee Hyun-woo, el grupo estaría desorganizado. Incluso si estaba jugando con los niños, él venía y los golpeaba uno por uno sin razón aparente, lo que provocaba una pelea.
Estaba tan enojado por eso. Mi hermano mayor probablemente estaba en la escuela secundaria o preparatoria en ese momento. De todos modos, se lo conté a mi hermano mayor, e incluso se saltó una clase suplementaria para regañar a Lee Hyun-woo muy fuerte, tal como dijo Lee Hyun-woo.
"Cuando pienso en ese momento, todavía me enfado mucho".
Lee Hyun-woo apretó los dientes. Miré a Lee Hyun-woo sin decir una palabra.
"Parece que tienes un hueso en la garganta".
"..."
"Por qué. Ve y cuéntale a tu hermano mayor otra vez".
El puente de mi nariz se crispó. No podía entender por qué estaba temblando así. Apreté los puños con fuerza, los abrí y salté de mi asiento. Después de eso, agarré el cuello de Lee Hyun-woo. Lee Hyun-woo, quien estaba indefenso y levantó su cuerpo, tenía aproximadamente la misma altura que el mío.
Yo era inequívocamente un cobarde en la lucha. Continué agarrando su cuello en este punto. Lee Hyun-woo se rió y soltó una risita para sí mismo antes de ponerse serio.
"Déjame ir."
"Empezaste una pelea primero".
"Déjame ir."
Siguió una corriente de maldiciones. Lee Hyun-woo levantó el puño y me golpeó la mejilla seguido de una palabrota sucia sin dudarlo. Smack, el sonido era diferente de cuando golpeé a mi hermano mayor en la cabeza. Mi cabeza giró y caí al suelo. Había el sabor de la sangre en mi boca.
"Ki Young-hyun. No deberías tocar a alguien que no hizo nada y quedarte quieto".
Lee Hyun-woo terminó de hablar y abofeteó la misma mejilla con la palma de su mano sin razón aparente. No era tan malo como había sido, pero aún así era poderoso.
Kaak-chui, Lee Hyun-woo, que recogió flema a mi lado y la escupió, dijo: "Joder, me duele la palma de la mano". Se frotaba las muñecas mientras lo decía y luego se fue con sus amigos.
Mi autoestima ya estaba herida, y no tenía idea de por qué me habían abofeteado en la cara a una hora tan tardía. Mi rostro estaba sonrojado por la humillación.
Me levanté del suelo. Corrí hacia adelante y salté sobre la espalda de Lee Hyun-woo sin dudarlo.
Como referencia, siempre he vivido por la ley en lugar del puño, y una paciencia en lugar de la ley, así que estaba bastante impaciente en una pelea.
***
Yo: Nos salio Bravo el ukesito~
Capítulo 58
"... Estudiante, estudiante, despierta".
Mi cuerpo fue sacudido vigorosamente. La voz en mi oído no me era familiar. Fruncí el ceño y abrí los ojos lentamente. Vi pantalones azul oscuro. Cuando levanté la vista, vi al guardia de seguridad inclinado y mirándome.
"..."
Mi cuerpo estaba arrugado como un pañuelo desechado.
"Puaj..."
"¿Dormiste afuera? No puedes hacer esto aquí. ¿También fumaste?"
Me levanté mientras el guardia regañaba. Todavía estaba gimiendo y medio dormido. Parpadeé lentamente un par de veces antes de volver a mis sentidos.
Mi cuerpo estaba magullado y me dolía todo el cuerpo por haber sido golpeado por Lee Hyun-woo. Mis mejillas estaban un poco hinchadas cuando me toqué la cara.
Le vinieron a la mente los acontecimientos de la noche anterior. Golpeé a mi hermano mayor en la cabeza y salí corriendo mientras peleaba con él. Luego, mientras sollozaba y me limpiaba las lágrimas en el banco, me encontré con Lee Hyun-woo, con quien había ido a la escuela primaria y secundaria, y peleamos.
Para ser honesto, me preocupaba quedar como un debilucho en la pelea y perder lo antes posible, pero fue una pelea larga. La pelea fue un completo desastre. Agarré un puñado del cabello de Lee Hyun-woo, lo pateé con fuerza en el muslo, le arranqué la cremallera de su suéter y lo tiré al suelo. Y justo cuando estaba a punto de golpear a Lee Hyun-woo en la mejilla como lo hizo conmigo, me pateó el hombro. Se escapó con sus amigos, dejándome en el suelo y llamándome loco bastardo. Creo que gané, pero fue una victoria amarga. Me acosté de espaldas en un banco solo, secándome las lágrimas, tocándome las mejillas, sollozando y cerrando los ojos. Pensé que no podría dormir, pero cuando me acosté, me quedé dormido.
Y llegó la mañana.
"¡Oh!"
Rápidamente busqué en mis bolsillos y saqué mi teléfono. La batería estaba agotada. ¿Qué hora era ahora? Necesito llegar a la escuela.
"T-tío, ¿sabes qué hora es?"
"¿Ahora? Eran más de las nueve. Son casi las diez".
Mi corazón se aceleró cuando escuché las palabras del tío. Además, debido a que hoy era el día antes del examen de ingreso a la universidad y un día de convocatoria preliminar, terminó temprano. No tendría sentido ir ahora... Mi mente estaba llena de pensamientos complicados.
"Todavía tengo que ir..."
No me gustaba ausentarme de la escuela por una pelea con mi hermano mayor. Nadie podría haber predicho que estaría tan mal en una noche. Incluso yo no tenía idea.
Fue más fácil de lo que esperaba convertirme en un adolescente delincuente. De repente consideré lo que haría una vez que terminara la escuela, pero no se me ocurrió nada. Pensé que estaría bien si corría directamente a la casa de Dae-han, pero también odiaba tener que explicarle todo a Lim Dae-han. De todos modos, realmente tengo mi propio camino.
***
"..."
El salón de clases estaba bastante ruidoso cuando abrí con cuidado la puerta trasera y entré. Lo más probable es que se deba a la negligencia de los maestros en la clase porque solo tenían clases por la mañana.
Cuando entré con una máscara que compré en una tienda frente a la escuela, los chicos ruidosos volvieron la cabeza hacia mí.
"¡Hola, Ki Young-hyun!"
Jung Ji-pil, que estaba sentado al frente, me llamó. Cambié mi mirada a Jung Ji-pil, luego caminé hacia mi asiento.
"Ki Young Hyun".
Lim Dae-han, que estaba sentado, me llamó. Menos mal que llevaba puesta una máscara. No podía explicar la hinchazón en mi cara. Cuando salí de mi casa ayer, me golpearon. Por supuesto, yo también lo golpeé mucho, pero... De todos modos, me lo merecía porque fui yo quien lo golpeó primero.
"..."
Me senté después de saludar suavemente con la mano a Lim Dae-han. Tuve que fingir estar enfermo. Tenía que decir algo cuando vino el profesor. Para hacerlo creíble, debo toser varias veces antes. Necesito ir al baño y lavarme la cara primero. Me levanté tan rápido que no importaba que estuviera acostado. Luego salí del salón de clases, llevando un cepillo de dientes y pasta de dientes de mi casillero.
Me apresuré al baño para no tropezar con nadie y me quité la máscara. Mi cara era un desastre. Mi boca estaba abierta y chorreando sangre. Cerré la boca con fuerza en caso de que hiciera un sonido de llanto y luego exprimí la pasta de dientes en mi cepillo de dientes. Me sentí aliviado después de cepillarme los dientes, enjuagarme bien la boca y luego lavarme la cara.
La puerta del baño se abrió justo cuando estaba a punto de ponerme la máscara que había metido en mi bolsillo nuevamente.
"..."
"..."
Lim Dae-han estaba entrando al baño cuando me encontré con él. Mis ojos se abrieron gradualmente.
Lim Dae-han habló vacilante.
"No pude contactarte, así que... pensé que habías venido a la escuela primero, pero... tu cara..."
Lim Dae-han, que había estado divagando, inclinó la cabeza por un momento antes de caminar hacia mí sin dudarlo. Apreté mi dedo alrededor de la máscara que sostenía, Lim Dae-han se acercó y agarró mis dos mejillas, levantándolas. Me dolían los hombros cuando incliné la cabeza. Fue difícil en cualquier caso.
"... Qué clase de bastardo hizo esto".
Se me puso la piel de gallina ante las palabras de Lim Dae-han. Su voz baja tiene un tono que nunca antes había escuchado. No era la voz arrogante, juguetona y autoritaria que escuchaba cuando sus amigos venían a hacer bromas.
"Dime. Quién hizo esto".
Las yemas de los dedos de Lim Dae-han acariciaron mis labios, mejillas y el área alrededor de mis ojos mientras susurraba. Pero no pude decir nada. Mentir no encajaba con mi temperamento, y no quería decir que me golpearon mientras estaba fuera a medianoche. Fue porque Lim Dae-han sabía que nunca volvería a salir una vez que llegara a casa esa noche.
"Ummm, eso de ayer..."
Aún así, mentí. Se dijo que en un escenario similar a una película, cuando la persona que se preocupa por él le pregunta al personaje principal con la cara de alguien que ha sido golpeado, diría que se cae. Luego, una vez que saben la razón, seguirían adelante. No tenía la intención de crear una situación tan dramática, pero quería seguir adelante en silencio por el momento. Esa fue la razón principal.
"Me caí."
"...Qué."
"Me caí y mi cara se puso así".
"..."
"Dime rápido, quién lo hizo".
Desafortunadamente, no funcionó con Lim Dae-han. Después de todo, era solo una película o un programa de televisión. Lim Dae-han tenía manos ásperas pero suaves. Pero su expresión no era así. Mientras tocaba constantemente mi cara, sus labios y su frente estaban fruncidos.
Me gustaba Lim Dae-han, sin embargo, discutir la situación actual me daba un poco de miedo e incomodidad. A pesar de que parece ser un adulto, solo tenía 18 años como yo.
Me preocupaba que si descubría que mi hermano mayor estaba al tanto de nuestra relación, se asustaría y se iría. Tuve el mismo pensamiento por un momento. Aparte de mi gusto por Dae-han, me daba miedo. Así que esperaba que la situación actual pasara. Solo quería ser como siempre. Como de costumbre, donde pude reírme, jugar una broma y sentir mucha felicidad con Lim Dae-han.
"... ¿No puedes simplemente dejarlo pasar?"
"No puedo dejarlo pasar con tu cara así".
"...No está tan mal."
Quizás Dae-han sintió lo mismo. Esta puede ser la razón por la que no dijo nada sobre sí mismo. Era incómodo y no me gustaba. Mi boca no se abrió fácilmente cuando vi el rostro de Lim Dae-han con una expresión más adolorida que la mía. Mis labios estaban apretados con fuerza.
"No quiero hablar de eso, así que sigamos adelante. Solo piensa que me caí
La expresión de Lim Dae-han se volvió sombría. Su mano, que sostenía mi mejilla, bajó lentamente y agarró mi muñeca. La mano de Lim Dae-han temblaba mientras sostenía mi muñeca. Mi corazón estaba latiendo.
"... Se supone que debes ser honesto".
Me sentí como una mala persona. Pero hubo una cosa que Lim Dae-han no me dijo. No me dijo que si asiste a una clase de carrera, debe ir a otra escuela. También lo escuché de otra persona.
Al final, volvimos al principio.
Miré hacia abajo por un momento. Lim Dae-han aflojó su agarre en mi muñeca.
"¿Soy malo?"
Lo dije con la cabeza levantada. Fue lo mismo para ti, Dae-han-a, pero esta relación también fue difícil para mí. Dijiste que solo me miras a mí, pero también solo me preocupo por ti. Apenas tragué las palabras que habían llegado al fondo de mi garganta al apretar mi boca seca.
Mordí la tierna piel en el interior de mi labio superior. Lim Dae-han inclinó la cabeza. Su estatura, que normalmente era demasiado grande para manejar, parecía pequeña en este momento.
***
Capítulo 59
Fue un alivio que la escuela terminara temprano. Me alivió saber que no habría control de asistencia. Pero no dijimos nada en el camino a casa. El aura sombría del baño continuaba.
No sabía cómo pelear así, así que me quedé allí mirándolo. Pero no quería preocuparme demasiado. Tenía muchas ganas de llegar a casa lo antes posible. Lo más probable es que mi hermano mayor esté allí cuando vuelva a casa. Tenía miedo de ver a mi hermano mayor. Sin embargo, hacer algo por separado con Lim Dae-han, que no sabía nada, y Dae-han, que había agotado sus emociones solo unas horas antes, era un inconveniente.
Debería haberme puesto una máscara. Me lo quité un poco de camino a casa, por lo que era difícil ocultar mi expresión.
Cuando llegué a la puerta principal, había una persona familiar parada frente al complejo de apartamentos. Era Lee Hyun-woo. Lee Hyun-woo vestía la misma ropa que ayer, pero sostenía un suéter.
"..."
Me detuve unos 10 metros más adelante. Entonces noté la mirada de Lim Dae-han a Lee Hyun-woo. Tuve que caminar lo más casualmente posible mientras lo ignoraba. Y cuando me acerqué al frente del edificio, escuché una voz irritada.
"Hola, Ki Young-hyun".
"..."
Me detuve y giré la cabeza. Lee Hyun-woo se me acercó agresivamente. A diferencia de mí, se veía bien. Acabo de poner un poco de fuerza en mis ojos. Sin embargo, a diferencia de cuando me llamó, Lee Hyun-woo le sonrió ampliamente a Lim Dae-han.
"Dae-han, mucho tiempo sin verte".
Lee Hyun-woo habló con Lim Dae-han en un tono más duro que conmigo. Así es. Eso es comprensible. Lim Dae-han... Solía ​​ser uno de esos tipos que se juntaban en un grupo, y Lee Hyun-woo era solo un punk.
Lim Dae-han solo miró a Lee Hyun-woo sin responder. Miré a los ojos de Lim Dae-han desde un lado. Por favor, no quería involucrarme. Lee Hyun-woo, por otro lado, se mostró sin filtraciones, muy probablemente porque Lim Dae-han y yo no parecíamos ser amigos.
"Ki Young-hyun, tienes que pagar por mi ropa. Hijo de perra. Sé que tienes mucho dinero".
Luego arrancó la cremallera del jersey y me lo arrojó a la cara. El borde afilado de la cremallera me rozó la cara antes de caerse. Bajé la cabeza lentamente hacia el saltador que había caído al suelo. Pero no fui yo quien rompió la línea de razonamiento.
Lim Dae-han abofeteó a Lee Hyun-woo en la mejilla tan pronto como dio un gran paso. No hubo tiempo para responder porque sucedió muy rápido. El sonido era diferente a cuando Lee Hyun-woo me abofeteó en la mejilla el día anterior y cuando le di un golpe en la cabeza a mi hermano mayor.
"Lim, Lim Dae-han..."
Lim Dae-han agarró a Lee Hyun-woo por el cuello y lo abofeteó en la mejilla muchas veces. ¡Bofetada, bofetada! El sonido sonó varias veces. Me asfixiaron En poco tiempo, la sangre brotó de la nariz y la boca de Lee Hyun-woo.
"¿Qué, qué estás haciendo..."
No me sentí mejor. Lim Dae-han me asustó. No parecía ser el que yo conocía. La cabeza de Lee Hyun-woo giraba hacia un lado cada vez que Lim Dae-han levantaba y bajaba la mano. No fue como la pelea que tuve la noche anterior con Lee Hyun-woo. Era más descarado y violento.
"OMS,"
¡Bofetada!
"¿A quién creías que estabas tocando? Bastardo".
SLAP...!
Lim Dae-han abofeteó a Lee Hyun-woo en la mejilla sin remordimiento. Lee Hyun-woo se resistió y trató de escapar, pero fue inútil porque ya lo habían agarrado por el cuello.
Parecía que Lim Dae-han había sido paciente conmigo. Tal vez esa bofetada fue para mí en lugar de para Lee Hyun-woo. Una ola de miedo se apoderó de mí.
En ese momento, Lee Hyun-woo jadeó y gritó: "Joder... ¡Ayúdame!". Pero no había nadie alrededor. Lim Dae-han agarró el cabello de Lee Hyun-woo y lo arrastró con fuerza. Ni siquiera podía moverme porque tenía miedo.
"N-no hagas eso..."
Apenas moví la mano y agarré la espalda de Lim Dae-han. Tan pronto como mi dedo inestable y tembloroso tocó su espalda, Dae-han se detuvo abruptamente.
"..."
Lentamente le dio la espalda. Su ojo ensanchado reflejó mi miedo. Me encogí de hombros como un niño, respirando apenas por la nariz.
Lim Dae-han, que me miró con sorpresa y ansiedad, arrojó a Lee Hyun-woo. Se derrumbó con un fuerte sonido. Hice un breve contacto visual con Dae-han antes de bajar la mirada. Las manos de Lim Dae-han estaban manchadas de sangre. La sangre goteaba. Por supuesto, no era la sangre de Dae-han.
"..."
Bajé la mirada. Me derrumbé en el suelo y me giré para ver a Lee Hyun-woo, que jadeaba pesadamente. Su rostro estaba completamente cubierto de sangre. Cerré los ojos con fuerza. Las palabras se filtraron de mis labios temblorosos.
"Tengo miedo."
Los ojos de Lim Dae-han temblaron sin rumbo fijo. Quiero decir, no pensé que las cosas se pondrían tan serias. Lee Hyun-woo se levantó del suelo, apenas respirando. Gritó mientras corría.
"Bastardo... Te denunciaré a la policía. ¡Hijos de puta!"
Pero sé que Lee Hyun-woo no podría hacerlo. Ya había cometido demasiados delitos como para denunciar que le habían dado una bofetada en la cara a la policía.
Lo he visto conducir libremente sin siquiera una licencia de conducir desde la secundaria. Conducía deliberadamente de un lado a otro en la carretera como si fuera a golpear a los muchachos, y solía beber y fumar mucho en el patio de recreo, por lo que la policía solía ir allí. Así que estoy seguro de que no podría…
"..."
El problema era Dae-han. Lim Dae-han debe haber vencido a Lee Hyun-woo por mi culpa. Pero, nunca lo quise. Y me horrorice después de presenciar el momento violento de Lim Dae-han, del cual solo me había enterado a través de rumores y no sabía cómo lidiar con eso.
Prefiero estar en casa.
Quería ir a casa.
No sabía que era una buena persona para evitar cosas. Di un paso atrás de Dae-han sin darme cuenta. Dae-han, que iba a acercarse a mí, se detuvo.
"... A casa, quiero ir a casa..."
Lo dije en voz baja. Lim Dae-han miró mi mano. Lo recordé abofeteando la mejilla de Lee Hyun-woo con sus manos manchadas de sangre una y otra vez.
La mirada cautelosa de Lim Dae-han volvió a mí.
"Ki Young Hyun".
"..."
"¿Me tienes miedo?"
No pude responder a las palabras de Lim Dae-han. Y como si leyera el silencio, Lim Dae-han rió brevemente. Continuó hablando mientras respiraba con dificultad.
"Preguntaste antes. Si eres el malo".
"..."
"No eres una mala persona. No creo que pueda decirlo tampoco".
Los ojos de Lim Dae-han regresaron como de costumbre. Aunque miré esos ojos tranquilos y directos como de costumbre, recordé los ojos locos que tenía cuando abofeteó la mejilla de Lee Hyun-woo hace un rato. Yo quería llorar. Lim Dae-han siempre ha sido amable conmigo, pero viendo la situación actual, tengo miedo.
Lim Dae-han escondió sus manos manchadas de sangre detrás de su espalda mientras apretaba los puños. Se mordió los labios por un momento y dijo.
"Vete a casa. Yo también me iré".
Luego se volvió sin dudarlo. Apenas le di fuerza a mis débiles piernas mientras veía su espalda desaparecer lentamente. Lim Dae-han nunca miró hacia atrás. Lentamente bajé la mirada al suelo. El jersey que Lee Hyun-woo me tiró quedó arrugado en el suelo.
***
Capítulo 60
No debería haberlo enviado así.
Sabía en mi cabeza que Dae-han lo había hecho por mí, pero mis manos y piernas aún temblaban. Mi mente y mi cuerpo confundidos reaccionaron por separado. En el ascensor, me miré en el espejo. Había algo suelto en mi rostro, como el rostro de alguien que ha presenciado algo horrible.
Mi hermano mayor estaba parado frente a la puerta principal cuando entré a la casa. Cuando levanté la cabeza, mi hermano mayor me miraba fijamente con el ceño fruncido.
"Qué vas a..."
Pero mi hermano mayor no pudo terminar su oración.
"¿Qué está sucediendo?"
En cambio, cuando hizo la pregunta, sentí una convulsión superficial en mi labio inferior y las lágrimas brotaron de las comisuras de mis ojos.
"Hyung..."
Y mis lágrimas fluyeron como las de un niño que conoció a sus padres desaparecidos en un refugio para niños perdidos. Mi tensión se disipó tan pronto como vi a mi hermano mayor. Mi hermano mayor no me dijo nada, que rompí en llanto sin siquiera quitarme los zapatos. Intenté frotarme las comisuras de los ojos con el dorso de mi brazo para secarme las lágrimas, pero seguían saliendo.
"¿Quién lo hizo?"
mi hermano mayor tomó mi mano y preguntó, cuando estaba a punto de sentarme. Cuando hice contacto visual con mi hermano mayor, mi cara manchada de lágrimas se reflejó en sus ojos e incliné ligeramente la cabeza. Quería responder, pero no podía dejar de llorar, creo que todavía tengo un largo camino por recorrer antes de convertirme en un adulto.
"¿Es él?"
La persona de la que estaba hablando debe ser Lim Dae-han. Negué con la cabeza porque no podía levantar la cabeza. Estaba avergonzado y enojado conmigo mismo por llorar como un niño, pero estaba tan irritado que las lágrimas que había estado conteniendo todo el tiempo afuera de repente se derramaron cuando vi a mi hermano mayor.
"Uf... Lee, Lee Hyun-woo... Hik…"
"¿Lee Hyun Woo?"
"Ugh... ese, ese punk... Uh, de verdad..."
Mis ojos estaban doloridos. Me presionó para que le dijera lo que estaba pasando, pero debido a que la historia de mi miseria vino primero, lloré todo el tiempo.
"Adelante, por ahora."
Entré cuando mi hermano se había alejado un poco. Me cambié de ropa y me senté en el sofá sin siquiera desempacar mi bolso. Mi hermano mayor entró en la cocina y regresó con una cubeta de mi helado de chocolate con menta favorito. Hacía poco que lo habían desempaquetado y no había señales de contacto. Acepté la cuchara. No quería comerlo, pero lo hice porque me moría de hambre.
Mi hermano mayor se sentó frente a mí, contuvo la respiración como si intentara calmarse aún más y preguntó:
"Lee Hyun-woo, ese bastardo. El que te intimidó".
Asiente, asiente. En lugar de responder, mi hermano mayor se puso de pie y se lamió los labios con la lengua.
"Espera aquí."
"Hyu, hyung, ¿a dónde vas?"
Con mis ojos aún adoloridos, lo atrapé mientras se dirigía a la puerta principal como si se fuera de inmediato.
"Mátarlo."
"... No tienes que hacerlo."
"..."
"Lim Dae-han-i, Lim Dae-han-i... lo golpeó".
Mordí mis labios cuando terminé de hablar de nuevo. Sentí que me iba a morir de vergüenza, pero fue terrible porque las lágrimas no dejaban de rodar por mis mejillas. "¿Él lo golpeó?" preguntó mi hermano mayor. Frunció el ceño y volvió a sentarse a mi lado después de que asentí.
"Entonces, ¿dónde está?"
"...'
"¿No vas a hablar correctamente?"
"Va, yendo... a casa..."
Cuando mi hermano mayor me amenazó, respondí rápidamente. Reflexioné por qué era tan feo, pero no pude evitarlo. Esta era mi cara.
Me metí un puñado de chocolate con menta en la boca. Me moría de hambre... Pensé que no podía ser un ser humano en medio de esto porque tenía hambre. Luego me enfurecí con mi hermano mayor, que quería culpar a Lim Dae-han por el incidente. Mientras agarraba la cuchara con fuerza, levanté la voz.
"¡Es por ti, hyung!"
"¿Quieres que te peguen? Bastardo, besándote afuera..."
"¡Puedes fingir que no lo sabes!"
"Estoy jodidamente enojado. Tu boca está a punto de estallar. ¿Te golpearon en la cabeza? ¿Qué vas a hacer si nuestros padres te ven, bastardo?"
Lo habría dejado ir en este punto, pero mi hermano nunca me miró. Tan pronto como se pronunciaron los comentarios sobre nuestros padres, me concentré más y dirigí mi mirada a la habitación principal.
"... ¿Donde está mamá?"
"Casa de la abuela."
"Yo... ¿Ella sabe que estoy fuera?"
"Dije que ibas a la casa de tu amigo".
"...Bueno."
No podía creerlo. Dejé el desorden por la noche y salí. Aún así, fue una suerte que mis padres tuvieran el sueño profundo. También se acostaron temprano.
Como dijo mi hermano mayor, me había ido por un tiempo. Era vergonzoso incluso llamarlo Fuga. Olí e inhalé, aliviando mi aliento recién olido. Mi hermano mayor inclinó la cabeza, respiró hondo y dijo.
"Hey, Ki Young-hyun".
"..."
“No sé qué haces ahí afuera. Pasas la noche afuera, tienes marcas extrañas en el cuello, regresas tarde en la noche, sales temprano los fines de semana y regresas tarde en la noche. ¿Es eso lo que hace un buen estudiante? ¿eh?"
"..."
El pecador permaneció en silencio. No tenía nada que decir, así que permanecí en silencio, pero mi hermano mayor gritó: "¿Eres bueno en eso?" mientras perdia los estribos.
"Yo, yo estaba equivocado…"
"Y dijiste que ni siquiera va a la universidad. Dice que no irá, ¿puede llamarte así?"
"No... P-pero..."
"Qué."
"Yo soy el que viene a él…"
"..."
"Incluso si me pide que me vaya a casa, me gustaría quedarme un poco más..."
"De verdad."
Cuando mi hermano mayor me miró, inmediatamente me encogí de hombros.
"¡A, de todos modos! Él no hizo nada malo. Yo... yo hice todo..."
Mis ojos estaban llorosos de nuevo.
No sabía qué hacer si Dae-han estaba disgustado conmigo. ¿Qué pasa si parezco un cobarde y ya no le gusto?
No pude evitar sentir miedo. Pensé que golpear a la gente así era solo en películas y programas de televisión. Nunca me había imaginado a Lim Dae-han levantando la mano y sin dudarlo golpeando a Lee Hyun-woo en la mejilla. Una escena como esa ocurrió justo frente a mis ojos sin pausa, pero de hecho, era natural que me sorprendiera.
"..."
Me quedé quieto por un tiempo. El helado en la cuchara comenzó a derretirse y goteó. Miré a mi hermano, quien me miró en silencio antes de abrir la boca.
"Me pegaste."
"..."
"Quién golpea a su hermano mayor. También me golpeaste con los puños".
"Eso..."
"O lo sientes o no".
"No lo siento mucho..."
Cuando respondí como si fuera a correr, mi hermano mayor resopló, como si estuviera impresionado. No obstante, me sentí aliviado de que no dijera nada. De una forma u otra, el problema era con Lim Dae-han... Estaría bien si nos encontráramos y habláramos... Debería ir a la habitación y llamarlo.
***
No hubo contacto de Lim Dae-han.
"..."
Había pasado mucho tiempo desde que me desperté con una alarma en lugar de una llamada telefónica de Dae-han. Apagué la alarma y entré en messenger.
miércoles, 13 de noviembre de 20XX
Yo: [Dae-han-a, ¿llegaste bien a casa? Tengo algo que decir...] 1:17 p. m.
jueves, 14 de noviembre de 20XX
Yo: [Dae-han-a, ¿has comido? quiero ir a tu casa a desayunar... tengo algo que decirte] 8:29 AM
Yo: [Dae-han-a, ¿no estás en casa? ¿Por qué no contestas el teléfono (lágrimas)] 11:09 AM
Yo: [Estaré en casa hoy, llámame cuando veas mi mensaje] 12:47 PM
Yo: [¿Qué estás haciendo?] 3:38 PM
viernes, 15 de noviembre de 20XX
Yo: [Nos vemos mañana en la escuela. Activaré el sonido, así que tienes que llamarme inmediatamente cuando veas el mensaje...] 1:17 AM
No hubo respuesta a los mensajes enviados unilateralmente. También quedó el número '1' para confirmar que se leyó. No hubo mensajes ni llamadas telefónicas. Dejé mi teléfono y jugueteé con mis labios mientras miraba los contactos constantes que había dejado solos.
"... Desearía que estuviera frente a la casa".
Murmuré para mí mismo mientras me levantaba de la cama. Después de desayunar, me preparé para ir a la escuela y salí de casa. Salí del ascensor y caminé hasta la puerta principal del apartamento, donde Lim Dae-han siempre estaba esperando. No había nadie ahí.
"..."
Porque Lim Dae-han había venido a buscarme todas las mañanas durante varios meses. Me acordé de lo grande que era su ausencia. Mordí mi labio inferior. Una repentina sensación de ansiedad me abrumó.
... ¿Estamos rompiendo así?
La espalda de mirada solitaria de Lim Dae-han no paraba de parpadear en mi cabeza. No debería haberlo enviado así. Pero no pude hacer nada en ese momento.
Rápidamente cerré los ojos y negué con la cabeza. no puede ser Debe haberse olvidado de recogerme hoy... Podemos encontrarnos en la escuela. Entonces actuaré como si no supiera nada y lo hubiera olvidado todo. Y actúa como siempre.
***
Capítulo 61
Después del examen de ingreso, el ambiente de la escuela era caótico. No estaba seguro de por qué mi clase era tan ruidosa, pero podría haber sido porque estaba al lado del salón de tercer grado. Los profesores que llegaron al pasillo para controlar a los estudiantes, comenzaron a gritar: "¿Estás en tercer grado?" y "¿No te vas a quedar callado?" Todavía no había silencio.
"..."
Me senté en silencio con mi libro de trabajo abierto. Me senté, levanté la barbilla y rebusqué en el libro de trabajo. Respondí con un lápiz mecánico.
"Ah..."
Lo sabía. Había algunos errores cometidos por descuido. Luego dejé mi lápiz. Desvié mi mirada hacia el asiento trasero.
"..."
El asiento de Lim Dae-han estaba vacío. Apreté los labios mientras miraba su asiento. Lim Dae-han no vino a la escuela. Una almohada para el brazo emoji color melocotón, sucia sin importar cuánto se lavara, estaba tranquilamente sobre el escritorio de su asiento.
Después de mirar su asiento por un momento, volví la cabeza hacia adelante nuevamente. Sonó el timbre y la maestra entró al salón de clases. Examiné la habitación y miré al compañero de escritorio de Lim Dae-han.
"Lim Dae-han, ¿no vino?"
"Sí."
En cambio, respondió el presidente de la clase.
"Comenzó a hacerlo bien en clase, ¿por qué está así otra vez?"
El profesor escupió una frase. En silencio miré alrededor del salón de clases, bajando la cabeza tanto como pude. Jung Ji-pil, que se había dado la vuelta y miraba el asiento vacío de Lim Dae-han, me miró a los ojos. Jung Ji-pil articuló: '¿Por qué no vino?' Negué con la cabeza porque no sabía la razón.
"¿Qué le pasó a Lim Dae-han?"
Jung Ji-pil se me acercó y me preguntó. Se deslizó entre mi asiento y el asiento frente a mí, doblando las rodillas. Mantuvo la barbilla sobre el escritorio y abrió los ojos, evité su mirada porque no quería mirar su expresión interrogativa.
"¿Por qué no vino Lim Dae-han?"
Jung Ji-pil refunfuñó, como si esperara una respuesta a pesar de todo. Después de sacudir la cabeza, doblé y desdoblé el final del libro de texto sobre el escritorio y lo repetí.
"¿Ustedes pelearon?"
"...No."
"Entonces..."
Jung Ji-pil se tapó la boca con la mano y bajó la voz. Parecía tener cuidado, pero no sabía que parecía más sospechoso.
"¿Rompieron?"
Cuando hizo la pregunta, formó un círculo con los labios y los movió aquí y allá. ¿Rompiste? ¿Rompimos? ¿No solías romper después de decir que querías? ¿Fue esta también una de las rupturas? No podía pensar en nada que decir en respuesta a la situación, así que Jung Ji-pil puso los ojos en blanco y abrió la boca.
"Conoces a Cham-seon en la clase 2".
"Sí."
Cham-seon era un amigo de la misma clase cuando yo era estudiante de primer año. Él y yo nos llevábamos muy bien, aunque Jung Ji-pil era muy cercano a él. En realidad, era casi como una relación en la que Cham-seon quería estar cerca y Jung Ji-pil en su mayoría le decía que no lo hiciera, que no lo tocara y que no hablara con él.
"Si no me equivoco, ¿su novia esta vez está en tercer grado? Pero él dijo que ella estaba ocupada un mes antes del examen de ingreso y ella seguía ignorando sus llamadas, pero cuando vio su foto de perfil de KakaoTalk ayer, lo dijo. Tenia una foto con otro hombre".
"..."
Abrí los ojos y miré a Jung Ji-pil como resultado del giro inesperado de los acontecimientos. Siguió hablando como si pensara que yo estaba interesado.
"Cham-seon estaba tan nervioso. Y no podía preguntar qué le pasó a esa estudiante de último año. Solo le pregunté si todavía estaban en contacto después del examen de ingreso, y dijo que ella respondió con solo una cosa".
"..."
"Esto es lo que ella dijo, '¿eres estúpido? Si no te contacté, deberías saber que terminamos. ¿De qué estás hablando?"
"...Guau."
Salió de mi boca sin que me diera cuenta. De camino a la escuela por la mañana, noté que Cham-seon tenía un nuevo corte de pelo, por eso se lo cortó... Se me heló la sangre al pensar en la cabeza redonda de Cham-seon.
"..."
Toqué dos veces la pantalla de mi teléfono, que yacía en silencio sobre el escritorio. Todavía no hay contacto.
Jung Ji-pil me habló casualmente después de lanzar una bomba así.
"Ki Young, vas a estudiar hasta tarde esta noche. Escuché que está abierto hasta las 11 en punto a partir de hoy".
"Yo, eh..."
"El mejor lugar para comer tteokbokki. Mi hermana me dio dinero de bolsillo. Jejeje..."
Miré mi teléfono durante mucho tiempo mientras Jung Ji-pil sonreía como un pervertido ante la idea de comer. Apreté los labios y me quedé quieto. Estaba loco. Dudo que viniera a la escuela hoy... Le envié un mensaje de texto a Lim Dae-han lo antes posible.
Yo: [Lim Dae-han TTTT ¿No vienes a la escuela?] 11:08 AM
Luego cerré la ventana de chat en caso de que necesitara revisar el mensaje de inmediato. Sin embargo, el teléfono estaba en silencio, como si estuviera dormido. Mis cejas se fruncieron sin darme cuenta.
¿Dónde y qué demonios estaba haciendo?
"No voy a estudiar hoy por la noche".
"¿A dónde vas? ¿A la biblioteca? Yo también..."
"No. Iré a casa y estudiaré…"
Para ser precisos, era la casa de Lim Dae-han.
***
"..."
Entré a su casa con bastante familiaridad, pero no había nadie allí. Los edredones estaban cuidadosamente doblados y los almohadones que compré para Dae-han yacían en silencio sobre la cama. Me senté en la cama y llamé a Lim Dae-han, a quien no había podido localizar hasta ahora. Tut, tut, tut... Excepto por el sonido del contestador automático, nadie contestó el teléfono.
Aún así, estaba acostumbrado, así que abrí el libro de trabajo en el escritorio de Lim Daehan y comencé a estudiar. Podría estudiar mientras esperaba. Eso es lo que supuse. Una hora, dos horas, tres horas, cuatro horas... Aunque eran las once, Lim Dae-han no había llegado.
'Ki Young Hyun'".
'...'
¿Me tienes miedo?"
Preguntó con una expresión ansiosa.
'No eres una mala persona. No creo que pueda decirlo tampoco.'
Recordé la espalda de Lim Dae-han, que se había ido como si corriera con una expresión de dolor. No detuve a Lim Dae-han de inmediato. A pesar de que tenía una sonrisa amarga en su rostro, solo estaba mirando su espalda que desaparecía. Esto tiene que ser el comienzo. Lim Dae-han terminó conmigo.
'¿Eres estúpido? Si no te contacté, deberías saber que terminamos. ¿Sobre qué estás dando largas?'
Hasta que se acabo el lápiz. Lo recorde como si me estuviera torturando.
¿Realmente rompí con Lim Dae-han?
Mordí mi labio inferior. Me apresuré a buscar los libros de trabajo, los cuadernos, los libros de texto y el estuche para lápices que estaban en el escritorio de Lim Dae-han. No quería estar en esta casa. No sabría cómo tratar a Lim Dae-han si lo conociera así. Lim Dae-han habría asumido que había roto conmigo, pero qué lamentable hubiera sido después de correr detrás de él mientras estaba sentado aquí solo.
Miré el reloj de mi teléfono después de empacar todas mis pertenencias. 22:45 Era casi la hora de que terminara la sesión de estudio nocturna.
"... Tengo que ir a casa."
Luego salí de su habitación y me dirigí a la puerta principal. Presioné el interruptor para apagar todas las luces. Toda la casa quedó a oscuras. Normalmente estaba con Dae-han, por lo que el lugar parecía mucho más solitario ahora.
Me preguntaba si volvería. Me di la vuelta porque tenía miedo de llorar si me quedaba aquí con mi corazón decepcionado por más tiempo. "Adiós", dije, sin nadie a quien decírselo, como si nunca antes me hubiera dicho adiós. Pero no quedó nadie para despedirme cariñosamente.
***
Tan pronto como llegué a casa, me lavé, me cambié de ropa y me senté en mi escritorio.
"..."
Revisé los libros abiertos en el escritorio uno por uno, sin decir nada. Estudiaré mucho a partir de hoy. No podría afeitarme la cabeza como Cham-seon, pero haría lo mejor que pudiera.
Creé un plan de vida en mi cabeza. Ahora estudiaré hasta las 3 a. m., me levantaré a las 6 a. m., iré a la escuela y estudiaré solo, y luego pasaré todo el día estudiando y terminaré la escuela a las 11 a. m. y estudiaré más en la sala de lectura frente a mi casa. No me importaba Lim Dae-han, y concentraré toda mi energía en mis estudios. Obviamente me comprometí.
"Suspiro..."
Sin embargo, no pude evitar suspirar. Saqué el libro una vez, pero enterré mi mejilla en el cuaderno y me quedé quieto. Miré el papel tapiz blanco y cerré los ojos.
Nunca había pasado tanto tiempo sin tener noticias de Lim Dae-han. Moví la mano y presioné el botón de encendido de mi teléfono, que estaba sobre el escritorio. Entré a la sala de chat que compartía con Dae-han. Sin embargo, el número de identificación '1' permaneció. Todavía no hubo llamadas telefónicas, mensajes de texto o cheques de mensajería.
Negué con la cabeza. No quería que me importara más. Fue desgarrador, triste y vacío, y no podía dejar de llorar cuando pensaba en ello. Necesitaba ser paciente. Apreté mis labios con firmeza.
"Estudiemos."
Como si lo hubiera prometido, murmuré para mí mismo. Y saqué el cuaderno que había estado enterrado en mi mejilla. Era un cuaderno innecesario porque lo estaba usando para memorizar. Planeaba leerlo brevemente y luego irme a la cama.
Cogí la libreta y le di la vuelta. Cuando volteé la última página, la escritura descuidada, que no era mía, se extendía por mi cuaderno como una lombriz que se retuerce.
Entonces recordé. Junio. Hace mucho tiempo, Lim Dae-han tomó mi cuaderno a la fuerza.
'Te escribiré una carta.'
'Tienes que escribirlo al dorso.'
'Mira hacia el futuro. Lo escribiré y te lo daré.'
Fue incluso antes de que estuviéramos saliendo. Lim Dae-han debe haberme dado el cuaderno, pero no miré la carta. Era un cuaderno de memorización, por lo que en realidad estaba bien romper un pedazo de papel aquí y allá.
Tragué saliva seca mientras miraba la última página del cuaderno. Luego agarré el extremo del libro y lo giré. Era una carta de Dae-han para mí.
"Es realmente tonto".
Me reí involuntariamente. ¿Qué significa incluso obtener buenos puntajes en las pruebas? No era como si fuera a salir bien.
El rostro sonriente rápidamente volvió a su expresión original. Con una expresión oscura y sombría.
Patético. No Lim Dae-han, sino yo. ¿Por qué no pensé en ver la carta de Lim Dae-han, que estaba escrita con una letra desordenada? ¿Por qué olvidé esto?
Lim Dae-han, eso fue todo, Lim Dae-han, siempre me mostró su sinceridad y me dio coraje. El coraje de confesarme con una apuesta ridícula en el callejón frente a su villa, donde tuvimos una conversación decente, no podía ser más grave porque él estaba constantemente hablando conmigo, mezclando conversaciones y permaneciendo a mi lado a pesar de todo. el hecho de que debe haberme visto incómodo después.
¿Pero qué le hice?
Lo empujé con la excusa de que tenía miedo. Debería haber evitado que Lim Dae-han abandonara el lugar a toda costa.
Si tan solo pudiera mostrarle a Lim Dae-han la mitad del coraje y el afecto que me ha mostrado...
Cerré mi cuaderno. Luego tomé una silla y me puse de pie. Derramé determinación en mis ojos. Me cambié de ropa y salí de la habitación. Salí por la puerta principal y salí de la casa.
***
Capítulo 62
Fue una suerte que mañana fuera sábado.
Pasé mi tiempo tumbado en silencio en la cama de Lim Dae-han con las manos en el estómago. ¿Cuál fue el tiempo? Busqué a tientas y alcancé mi teléfono a través de la cama. Una luz brillante brilló a través de la oscuridad. Era la 1:15 de la mañana. No ha habido ningún contacto de Lim Dae-han todavía.
"..."
Afortunadamente, mis padres dijeron que pasarían la noche en la casa de mi abuela de ida y regresarian en la mañana, y mi hermano suspiró cuando comencé a hablar sin dudarlo y luego me dijo que hiciera lo que quisiera. Incluso si mi hermano mayor hubiera dicho: '¡Date prisa y entra en la casa!' No tenía intención de parar. Tenía que terminar de hablar con Lim Dae-han de alguna manera.
Me acosté en la cama en la casa oscura durante mucho tiempo, recordando mi tiempo con Lim Dae-han. Tenía una almohada de emoticón que se parecía a Lim Dae-han en mi brazo. Lejos del interior, alcé la vista hacia el techo blanco puro y sin dibujos.
Para ser honesto, hubo momentos en los que inicialmente pensé que las acciones que Lim Dae-han me mostró eran coerción o acoso. Pero él siempre estuvo a mi lado, así que no había lugar para mi determinación de evitarlo. Y como por arte de magia, me pregunté quién era Lim Dae-han.
Para mí, la conclusión fue la misma. Me enamoré de Lim Dae-han como si él me estuviera arrastrando sin poder hacer nada. Era mi primera relación, así que era torpe y poco familiar. ¿Fue así como lo hiciste? Incluso lo pensé. Pero él era mucho mejor que mis dudas.
No podría haber imaginado querer estar con Lim Dae-han en la escuela, de camino a casa o incluso cuando regresaba a casa unos meses antes. Para mí, las citas eran un futuro distante, y cuando llegó inesperadamente, se sintió como un dulce sueño.
Tal vez si rompía con Dae-han debido a este incidente, pensé que nunca volvería a encontrarme con alguien como Lim Dae-han en mi vida. Y que no podría tener otra relación amorosa de infarto como la que tuve con él. No porque Lim Dae-han fuera mi primera vez, sino porque era una persona muy agradable. Me di cuenta de nuevo cuando recordé mi tiempo con él.
Entonces, no podía romper con Dae-han. Aunque me odiara, quería estar a su lado.
Bip-bip-bip, bip bip bip-
Con cada botón presionado, la puerta de la casa se abrió. Por supuesto, fue Lim Dae-han. Entrecerré los ojos. El sonido de los pasos era extraño.
"Ha..."
Lim Dae-han suspiró. Esperaba que entrara en la habitación y me viera, pero no lo hizo. Me levanté de la cama lentamente y caminé hacia la puerta. Lim Dae-han abrió la tapa de una botella de agua de 2 litros sin abrir del refrigerador. Lo bebió mientras lo sostenía en una mano.
"Lim Dae Han."
Me metí en la puerta y llamé a Lim Dae-han. Lim Dae-han, que había estado bebiendo agua con la cabeza inclinada hacia atrás, lentamente volvió sus ojos hacia mí. ¡Tos! Casi escupe el agua. Apenas se lo bebió todo y se tapó los labios con el dorso de la mano.
Me enfrenté a Lim Dae-han después de abrir la puerta corrediza que nos separaba.
"Ki Young-hyun, ¿por qué estás aquí..."
Lim Dae-han no pudo seguir hablando. Cuando me acerqué a él a través de la puerta, naturalmente bajé la cabeza y las lágrimas brotaron de mis ojos. El puente de mi nariz entonces se contrajo. Este olor...
"Tú..."
"..."
"... ¿Has estado bebiendo?"
Lo sé porque lo he olido un par de veces. No me di cuenta hasta que me acerqué porque no parecía borracho. Cuando ingresó la contraseña de la puerta, hubo un sonido de deslizamiento y el sonido de sus pasos era urgente por alguna razón. Había una razón para que bebiera agua.
Lim Dae-han desvió la mirada y se mordió el labio superior. Me recordó a él antes de que empezáramos a salir. Hizo todo tipo de cosas malas. Él, que siempre había dormido acurrucado en un rincón del aula, ni siquiera llegaba a la escuela o llegaba tarde, y su sola presencia perturbaba el ambiente del aula.
No voy a volver. Me puse ansioso.
Lim Dae-han colocó la botella que sostenía junto al fregadero en el mostrador. Se apartó de mí sin hacer contacto visual conmigo.
"Es tarde."
"Dae-han-a.
"Te llevaré a casa. Vamos".
Luego, a pesar de mi presencia, no intentó enredarse como de costumbre. No estaba familiarizado con un Lim Dae-han así.
¿Realmente quería romper?
Lim Dae-han siguió evitando mi mirada. Me acerqué a Lim Dae-han sin responder. Entonces, sin decir nada, caí en sus brazos.
"..."
"..."
Sentí que el cuerpo de Lim Dae-han se tensaba. Thum, thump, thump... los latidos de su corazón se escuchaban a través de su pecho. El sonido era fuerte. Podía oírlo y sentirlo.
La mano de Lim Dae-han, que había estado flotando en el aire sin poder alcanzar mi espalda, me alcanzó un latido después. Me palmeó la espalda con la palma de la mano como si quisiera calmarme. Para ser honesto, me dolió un poco porque no podía controlar bien su fuerza, pero sentí una sensación de estabilidad porque era el Lim Dae-han normal. Yo también estaba bastante bien.
No tenía nada que decir sobre el olor amargo del alcohol proveniente de Lim Dae-han. Afortunadamente, no olía a cigarrillos. Estaba presionando ligeramente mi nariz contra el pecho de Lim Dae-han.
"Tú, ¿por qué eres un estudiante ... vas a beber?"
Lim Dae-han todavía no respondió. Todo lo que tenía que decir cuando llegó a casa fue que me llevaría a casa. De alguna manera, me sentí triste. Yo estaba fuera en este momento debido a alguien. Fui a casa y salí tarde en la noche otra vez por culpa de alguien. Lim Dae-han no sabía nada
"¿Por qué no respondiste a mi mensaje..."
"..."
"¿Por qué no contestaste el teléfono...?
Todavía no hubo respuesta.
"Por qué, por qué no vienes a buscarme en la mañana, y por qué no vienes a la escuela..."
¿Me creería Lim Dae-han si le dijera que he estado ansioso durante los últimos tres días? Envolví mi brazo alrededor de su espalda. Lim Dae-han me abrazó aún más fuerte después de eso. Me alejé de Lim Dae-han, quien solo me estaba abrazando sin decir nada.
"Dae-han-a.:
"...Sí."
"Bueno, yo... tengo algo que decir"
Tenía que ser serio. Necesito saber por qué no me contactó, por qué no vino a la escuela, adónde fue y por qué ahora regresaba a casa después de beber. Y si vuelvo más atrás, cuando golpeó a Lee Hyun-woo, me sorprendió y, para ser honesto, estaba un poco asustado, pero sé que lo hizo por mi culpa. En realidad, Lee Hyun-woo me ha estado acosando desde que era un niño. Pero sentí pena por mi reacción y gradualmente organicé mis pensamientos. Ya había arreglado mis pensamientos varias veces, pero estaba pensando en cómo hacérselo más claro a Lim Dae-han.
"No..."
Lim Dae-han negó con la cabeza y respiró hondo.
"No lo digas".
Levanté la cabeza sorprendido por la reacción inesperada. Parpadeé y miré a Lim Dae-han.
"No lo digas... Ah... No lo hagas".
Lim Dae-han apretó los puños con fuerza. Bajó la cabeza gradualmente. No tenía idea de qué hacer, así que solo lo miré. Gotas de agua cayeron de Lim Dae-han, quien inclinó la cabeza al mismo tiempo.
"No... Ah, de verdad..."
Lim Dae-han levantó la mano y se frotó la cara con el dorso de la mano. Entonces, si lo que esperaba era correcto, Lim Dae-han parece estar...
"¿Estás llorando?"
Nada fue más estimulante que preguntar si estabas llorando cuando las lágrimas cayeron. También Lim Dae-han. En el momento en que le pregunté si estaba llorando, Lim Dae-han volvió a respirar. No levantó la cabeza después de eso.
"Lim, Lim Dae-han."
Después de respirar hondo, Lim Dae-han comenzó a llorar abiertamente. Lloró un poco demasiado fuerte. El sonido era bastante fuerte. No lloró tan bien como el personaje principal de una película romántica. Sus hombros temblaron.
Probablemente estaba tratando de contenerlo, pero no podía, por lo que su respiración era inusual. Esperaba llorar si decía que rompiéramos, pero era una situación extraña en la que yo estaba quieto y Lim Dae-han llorando.
Estaba aún más sorprendido ya que nunca había pensado o imaginado a Lim Dae-han llorando. Y llorando como un niño. En frente de mí.
"..."
Jale y abracé a Lim Dae-han, que estaba llorando mucho. Fue difícil sostener un cuerpo tan grande, pero quería abrazar a Lim Dae-han. Y por alguna razón, también me eché a llorar.
"Yo, yo... ah... Me equivoqué... Me equivoqué por golpearlo".
Mis hombros estaban húmedos por las lágrimas de Lim Dae-han. Acaricié la espalda, el cuello y la cabeza de Lim Dae-han. No tenía idea de por qué quería llorar también. Apreté mis labios y miré hacia el techo, apenas conteniendo las lágrimas.
"Haaa... No lo digas..."
Haaa, Lim Dae-han respiró hondo y abrazó mi espalda con fuerza. Era como un imán que se negaba a caer.
"Ki Young-hyun, realmente no quiero terminar".
¿Terminar? Lo empujé mientras contenía mis lágrimas. Pero no podía ser empujado hacia atrás.
"Espera espera..."
El agarre de Lim Dae-han en mi espalda se hizo más fuerte. Aún así, cuando sus poderosos brazos estaban cargados de fuerza, me encontré luchando por respirar.
"¡Espera un minuto!"
Empujé el hombro de Lim Dae-han tan fuerte como pude, para poder respirar un poco. En ese momento, Lim Dae-han levantó la cabeza.
"..."
Sus ojos se hincharon en poco tiempo. El área alrededor de los ojos hinchados, las pestañas y las mejillas estaba toda mojada. Cuánto lloró en cuestión de minutos. Mordí mi labio inferior y miré a los ojos a Lim Dae-han.
"¿Por qué... me estás diciendo que rompa contigo?"
"..."
Lim Dae-han cerró los ojos como si hubiera malinterpretado el significado de la pregunta. Las lágrimas que brotaban comenzaron a caer.
"Oh, no... Dae-han, eso es... No, ¿por qué me dices que rompa?"
"..."
"No quieres romper conmigo, ¿verdad?"
Lim Dae-han frunció el ceño mientras lloraba. Soltó su fuerte agarre en mi espalda y se frotó los ojos. Casi me apoyé en él y tropecé hacia atrás, y Lim Dae-han movió su mano rápidamente y la envolvió alrededor de mi cintura nuevamente, temeroso de que me cayera.
"¿Por qué rompería contigo?"
Lim Dae-han volvió la cabeza después de llorar durante mucho tiempo. Su perfil lateral húmedo parecía aún más lamentable. No tenía intención de romper, pero tenía curiosidad por saber por qué se esforzaba tanto.
Toqué las mejillas mojadas de Lim Dae-han y le sequé las lágrimas. Incluso pasé la punta de mis dedos por sus pestañas.
"Yo, eh, no podia ponerme en contacto contigo, y no venias a la escuela... Así que pensé que querías terminar conmigo".
Los ojos húmedos de Lim Dae-han se volvieron hacia mí.
Sacudió la cabeza lentamente.
"... Porque tenía miedo."
"..."
"No quería contactarte porque tenía miedo de que me pidieras que rompiera contigo. Dijiste que tenías algo que decir, así que..."
Lim Dae-han no pudo terminar la oración. Se mordió el labio y bajó la cabeza por un momento. Pensé que iba a llorar de nuevo, así que sostuve la mejilla de Lim Dae-han con ambas manos y la levanté.
El dolor que se había llevado como un huracán había disminuido, pero una emoción más intensa se había desatado. Nadie podría haber imaginado a Lim Dae-han llorando por mi culpa. Ese Lim Dae-han. Los ojos de Lim Dae-han estaban hinchados mientras me miraba. Sentí un nudo en la garganta. Así las cosas, besé a Lim Dae-han.
Con un beso rápido, los párpados de Lim Dae-han temblaron. Las lágrimas corrían por mis pestañas. ¿Cómo puedes verte tan bonito? No podía soportar las emociones abrumadoras. Luego abrí la boca de la forma más casual y desapercibida posible.
"No te estoy pidiendo que rompamos".
"..."
"Uh... yo pensé que querías terminar conmigo".
Lim Dae-han, que había cerrado los ojos con fuerza, se tapó los ojos con las palmas de las manos y se secó las lágrimas. Aún así, sus ojos estaban rojos. Tomó un respiro profundo. Y entonces pude escuchar su voz baja.
".. ¿Qué te hizo pensar que quería terminar contigo?"
"Yo... Uh, fui un poco grosero contigo... Hiciste obvio que estabas sorprendido".
De hecho, estaba aterrorizado, pero cambié mis palabras por vergüenza. Aún así, Lim Dae-han parecía estar bien. Lim Dae-han negó con la cabeza rápidamente. Luego bajó la cabeza lentamente.
"No tenía ninguna intención de romper contigo".
Su voz sonaba autocrítica. No he hecho nada por él. ¿Por qué le gusto tanto? Pero no pregunté. No tenía prisa por preguntarle por qué le gusto. De todos modos, es cierto que Lim Dae-han y yo nos gustamos. Decidí no precipitarme en la maraña de emociones.
En cambio, tomé la muñeca de Lim Dae-han y lo guié al interior de la habitación. No pensé que seria correcto simplemente sentarme en la sala de estar. Cuando entré por primera vez en la habitación, me subí a la cama y me senté en la esquina, mientras que Lim Dae-han dobló una pierna y se sentó en la cama. Estaba mirando su rostro a pesar de mi nerviosismo, pero rápidamente evitó mi mirada.
"¿No vas a mirarme?"
Su mirada se movió lentamente hacia mí cuando le pregunté. Mis mejillas se elevaron al tiempo que levantaba las comisuras de mis labios. No estaba sonriendo porque fuera divertido; Estaba sonriendo porque era incómodo. Yo tampoco estaba familiarizado con eso. Después de rascarme la mejilla, agarré la mano de Lim Dae-han con ambas manos, que descansaban en silencio sobre su muslo.
"Tengo algo que decirte."
"...Qué es."
A diferencia de mí, que había encontrado seguridad, Lim Dae-han aún se mostraba escéptico. No quería que yo hablara. Mi ceño se frunció automáticamente.
"No dire que debemos separarnos, así que puedes escuchar".
Solo entonces Lim Dae-han puso una pierna sobre la cama y se sentó en posición de mariposa.
"Es cierto que Lee Hyun-woo me golpeó. Y yo estaba fuera esa mañana".
Lim Dae-han inclinó la cabeza y frunció el entrecejo como si no entendiera. Dijo con calma que necesitaba una explicación adicional aquí también.
"Mi hermano mayor sabía de nosotros. Nos vio a ti y a mí besándonos".
Tenía curiosidad por ver cómo reaccionaría Lim Dae-han. Fruncí el ceño al observar su expresión. Él asintió lentamente. Estaba sorprendentemente tranquilo.
Fui yo quien estaba avergonzado por la reacción de Lim Dae-han.
"¿Está bien?"
"Algún día hablaré de ti".
"¿A tu familia?"
"Sí."
... Ni siquiera lo pensé tan lejos.
Me preguntaba hasta qué punto Lim Dae-han pensaba en nosotros. Bueno... Cuando llegue el momento, podría contarle a mi familia sobre él. Incliné la cabeza. Un poco timido. Incluso entonces, no estaba seguro de qué decirle a Daeryong. Ese era el problema. Sobre los padres... bueno, pensé que funcionaría de alguna manera. Así era uno de dieciocho años. Hablando de un futuro vago, pero sin poder llegar a la realidad.
Me rasqué el puente de la nariz.
"... Así que tuve una pelea con mi hermano mayor y salí de la casa".
Lim Dae-han pareció desconcertado antes de preguntar:
"¿Te fuiste de casa?"
En lugar de responder, simplemente asentí. Lim Dae-han luego arrugó la frente abiertamente. Eso fue vergonzoso, salí de la casa después de una pelea con mi hermano mayor. Agarré el dedo de Lim Dae-han y lo solté repetidamente ya que no tenía nada más que decir. Avergonzado, me mordí el labio inferior. Lim Dae-han luego dijo algo inesperado.
"¿Entonces por qué no viniste a mi casa?"
Lim Dae-han agarró mi mano que tocó su dedo con fuerza. Decidí ser honesto acerca de mis sentimientos sin ocultar nada,
"Me temo que te sentirías agobiado si supieras que mi hermano mayor se enteró de nosotros. Y..."
"¿Y?"
"Oh, es cierto. Lo he estado pensando".
Esperó a que las palabras vinieran de mí sin responder después de dudar tardíamente. Seamos honestos. Está bien. Lentamente abrí la boca después de hacer una promesa una y otra vez. Para que Lim Dae-han no se sintiera mal.
"Para ser honesto, me sorprendió un poco cuando dijiste que irías a una clase de carrera. Yo solo... Uh, no quise quedarme tan callado al respecto".
Pero al lanzar esta frase, me convierto en un niño que ha estado callado por un tiempo. Tuve que volver al punto.
"He estado pensando en ello. Dijiste que estaba bien, pero yo..."
"..."
"Quiero que pasemos juntos nuestro tercer año de secundaria, en lugar de que tú tomes una clase de carrera. No estoy descartando tu interés en asistir a una clase de carrera... No creo que sea una mala idea explorar cosas nuevas. mientras asista a la universidad. Y luego vamos a la universidad juntos y permanecemos juntos... Ung, eso es todo".
Obviamente, traté de hablar con la mayor naturalidad y calma posible, pero tropecé sin darme cuenta. Me preguntaba si ya eran las dos. Nunca ha habido un mejor momento que el amanecer para revelar los sentimientos ocultos.
Lentamente levanté la cabeza. La luz que entraba por la ventana iluminaba el rostro de Lim Dae-han en la habitación oscura. Tomé otra decisión mientras miraba cuidadosamente su rostro. Después de eso, respiré hondo y calmé mi corazón.
Levanté la cabeza después de lamerme los labios secos con la lengua y
mirando la mano de Lim Dae-han sosteniendo la mía por un momento.
"Vamos a convertirnos lentamente en adultos".
No fue fácil hablar honestamente. Aún así, quería ser honesto. En un caluroso día de verano. Así como Lim Dae-han fue honesto y valiente conmigo.
"No sigas adelante solo; hagamos todo esto juntos y convertamonos en adultos. Eso sería bueno, creo".
Lim Dae-han frotó suavemente el dorso de mi mano con el pulgar. Bajó la mirada como si pensara un momento y luego la levantó.
"¿Por qué quieren crecer juntos?"
"Porque preguntas..."
Nuestros ojos se encontraron brevemente. Ante la reacción inesperada, miré a Lim Dae-han. ¿Por qué? ¿Había alguna pregunta con una respuesta más clara que esta? Solo había una respuesta.
Por supuesto...
"¿Por que te gusto?"
La voz interrogante era más baja de lo habitual. Mi corazón estaba latiendo. Fue difícil lidiar con los latidos incontrolables de mi corazón. Bajé la cabeza involuntariamente. La pregunta directa era difícil de responder.
"Contéstame. ¿Es porque te gusto?"
Ni siquiera podía hacer contacto visual con Lim Dae-han, pero él inclinó la cabeza y trató de hacer contacto visual conmigo. Quería decirle que no mirara, pero ya tenía su mano en la mía. ¡¿Por qué lo agarré en primer lugar?! Obviamente fue mi culpa.
Miré hacia arriba. Mis ojos se encontraron con los de Lim Dae-han.
"...Sí."
"..."
"...M-Me gustas desde hace mucho tiempo. Ya lo dije. Me gustas."
Finalmente lo dije. Me sentí agraviado de alguna manera. Si no me gustara, ni siquiera saldría con él. ¿Nunca le he dicho a Dae-han que me gusta? No del todo. Obviamente lo dije en la playa. ¿No lo sintió entonces? E, incluso si no dije nada, ¿no tiene una impresión al respecto?
Levanté la mirada de nuevo, mordiéndome el labio inferior. Lim Dae-han inclinó sus ojos hinchados y sonrió. Mi rostro se iluminó cuando vi esa expresión. Se estaba convirtiendo en demasiado para tomar. Prefiero hablar mientras miro a la pared. No estaría así de nervioso si mirara a la pared.
"Espera, un minuto... Mi mano... por favor".
Giré mi muñeca, que estaba sujeta por Lim Dae-han. Luché como un pez en una tabla de cortar, queriendo escapar, pero Lim Dae-han fue un poco más rápido. Tan pronto como me soltó la muñeca, Lim Dae-han tiró de mi cintura y me sostuvo en sus brazos. Rápidamente se quedó en silencio.
"..."
"..."
No sabía si era mi corazón o el de Lim Dae-han el que latía como loco. Apreté los labios y los apreté contra el hombro de Dae. La voz baja de Lim Dae-han llegó a mis oídos.
"Ki Young Hyun".
"..."
"Estoy tan nerviosa que no sé qué decir".
Los cálidos dedos de Lim Dae-han me rozaron la espalda. Me palmeó la espalda.
"Te amo."
Eso fue lo que dijo Lim Dae-han. Me quedé tranquilamente en los brazos de Lim Dae-han, apreté los labios y dije en voz baja: "... Yo también". Exhalé tan suavemente como pude. Parecía que mi corazón podría salirse de mi boca si exhalaba demasiado fuerte.
Había un fuerte olor a alcohol de Lim Dae-han. Y realmente no me gustó. Debería habérselo dicho de inmediato. No lo ocultare, debo decírselo pronto. No sabía por qué. Lim Dae-han se alejó gradualmente después de mucho tiempo. Apretó su agarre en mi antebrazo. Ay. No me soltó, incluso cuando me encogí de hombros y fruncí el ceño. Miré a Lim Dae-han durante mucho tiempo antes de arruinar mi suerte.
"Dae-han-a."
"Sí."
"... ¿No puedes lavarte?"
"..."
"Uh, mañana es sábado, y no traje nada para estudiar hoy... Así que podré quedarme a dormir hasta mañana... Eso, pero hueles a alcohol".
Lim Dae-han se levantó de un salto de su asiento antes de que pudiera terminar mi oración. Rápidamente se quitó la camiseta y salió por la puerta. ¡Estallido! La puerta del baño se cerró sin dudarlo. Después de quedarme solo, esperé y arrastré mi almohada de la esquina de la cama y la abracé.
***
Capítulo 63
Sus ojos estaban más tensos que de costumbre. Lim Dae-han, que abrió los ojos, respiró hondo. Agarró el cuerpo pesado y suave que estaba presionando contra su brazo. "Uf..." Ki Young-hyun, que estaba enredado en la desnudez, gimió de dolor. Fue arrastrado sin poder hacer nada y sostenido en los brazos de Lim Dae-han.
Lim Dae-han bajó por los hombros, la columna vertebral y la cintura delgada y suave de Ki Young-hyun, lo que le dio a sus brazos un poco más de fuerza para hundirse en el cuerpo a pesar de que ya no había lugar para sostenerlo.
"Tengo mucho... sueño".
Ki Young-hyun habló en voz más baja que de costumbre. Lim Dae-han había estado dando vueltas con Ki Young-hyun toda la noche, pero escuchar su voz conmovió tanto su cuerpo como su mente. Sin embargo, no podía entregar a Ki Young-hyun, quien había trabajado demasiado toda la noche y tenía rastros como manchas rojas desde el cuello hasta el interior de su muslo. En cambio, lo abrazó aún más fuerte.
Ki Young-hyun, cuyas mejillas estaban presionadas contra el pecho de Lim Dae-han, abrió los ojos lentamente, sintiendo como si su cuerpo fuera a estallar. Miró el músculo duro con los ojos muy abiertos, luego frotó la barbilla contra el pecho de Lim Dae-han y levantó la cabeza. Sus ojos se encontraron con Lim Dae-han, que miraba hacia abajo.
"..."
"..."
Lim Dae-han agarró la espalda de Ki Young-hyun con una mano mientras le cepillaba el cabello detrás de la oreja con la otra. Ki Young-hyun, que se quedó quieto, curvó los labios. Además, sus ojos se hicieron cada vez más grandes y finalmente dijo: "Duele..." Y empujó la mano de Lim Dae-han.
"Creo que mi papá me cepillaba el cabello así cuando era pequeño".
Lim Dae-han se quedó quieto porque no parecía un gran cumplido. Ki Young-hyun se echó a reír cuando volvió su atención sin reaccionar. Ki Young-hyun también se rió suavemente. No era como si los chicos de pelo en la entrepierna se rieran, "Jeje", se rió entre dientes. Se cubrió la boca con la palma de la mano y luego la cara cuando se rió más fuerte.
Lim Dae-han presionó sus labios ligeramente sobre la mejilla de Ki Young-hyun. Ki Young-hyun levantó la mano y agarró las mejillas de Lim Dae-han mientras frotaba sus suaves mejillas con los labios. Luego se besaron apasionadamente desde la mejilla hasta la barbilla.
Se derritió muy bien a pesar de no ser una persona aparentemente amigable. Cuando estaba con Ki Young-hyun, continuamente se congelaba y luego se derretía. Se sentía como agua. Hubiera sido bueno si ni siquiera se hubiera evaporado.
Ki Young-hyun enterró su cabeza en la nuca de Lim Dae-han después de besarlo en la mejilla varias veces. Lim Dae-han agarró el trasero de Ki Young-hyun al contenido de su corazón mientras sentía que los labios de Ki Young-hyun chupaban su nuca. ah Creo que me voy a morir. Lim Dae-han pensó.
Epílogo
Bip, bip...
Me desperté con el sonido de una notificación. Mi cuerpo estaba más ligero que de costumbre. Había un día así de vez en cuando. Un día en el que todo parecía ir bien. Hoy fue solo ese día.
Cuando salí frotándome los ojos, mi hermano mayor estaba comiendo en la mesa. Se suponía que no debía estar en casa. Cerré los ojos preguntándome si lo había visto mal, pero mi hermano mayor permaneció en silencio. Incliné un poco la cabeza y pregunté.
"Hyung, ¿por qué estás en casa?"
"Dondequiera que esté, no es asunto tuyo".
Presioné mis labios juntos en respuesta a las palabras que fueron disparadas directamente.
'¿Eso, no vas a ir a tu apartamento...? Hoy es el primer día de clases"
"Es la ceremonia de apertura, idiota".
Un estudiante de secundaria podría cometer algunos errores como ese. Ni siquiera soy un estudiante universitario como tú.
"Mierda..."
"¿Qué dijiste?"
Ni siquiera fingió escucharme la mayor parte del tiempo, pero cuando hablé molesto, inmediatamente me miró. Dejé mi asiento y entré al baño sin contestar, me quité toda la ropa y me duché.
Mi boca murmuraba constantemente.
"Vete a casa. No sé por qué viene aquí y arma un escándalo. Está lejos de su universidad e incluso tiene que volver a casa ahora..."
Pensé que sería pacífico sin mi hermano mayor.
Hoy era 2 de marzo. Los estudiantes universitarios comienzan con una ceremonia de apertura, mientras que los estudiantes de primaria, secundaria y preparatoria comienzan el primer día de clases. Había recibido un mensaje el día anterior de Jung Ji-pil, quien estaba muy estresado y llorando porque no quería ir a la escuela, pero mi vida diaria no había cambiado significativamente.
Tal vez fue porque estaba en mi tercer año de secundaria. Por alguna razón, me sentí emocionado. No existía tal cosa como negarse a ir a la escuela. Estaba acostumbrado porque fui a la escuela para estudiar por mi cuenta hasta el día antes de que comenzaran las clases. Era solo una parte de mi vida diaria.
Cuando salí después de lavarme el cuerpo y secarme el pelo, había una bolsa de pan sobre la mesa.
"¿Qué pasa con el pan?"
Le pregunté a mi madre que estaba sentada en el sofá.
"Oh. Compré algo de pan ayer. Trae un poco a la escuela y compártelo con tus amigos, Young-hyun-ah".
Eché un vistazo a la bolsa de plástico y miré dentro. Había pan de crema con un relleno espeso, pan de pizza con varios ingredientes y pan de hojaldre. Yo estaba bien con una hogaza de pan, pero Lim Dae-han no.
Entré a la habitación con el pan en mis brazos y lo puse en mi bolso. No necesitaba desayunar. Me cambié a mi uniforme escolar y me puse un suéter acolchado hasta la rodilla. Cuando subí el cierre y salí con mi bolso, mi hermano mayor también estaba listo para irse con solo un abrigo delgado.
Seguramente era conveniente para una persona con un automóvil. El frío no me molestó. Mientras esperaba que mi hermano mayor se cambiara los zapatos y se hiciera a un lado, mi hermano mayor, que sostenía la llave en el estante de la puerta principal, me preguntó.
"Ki Young-hyun, ¿quieres que te lleve a la escuela?"
"No, está bien."
"¿Él vino a recogerte?"
Asentí en respuesta a su pregunta. Mi hermano mayor me frunció el ceño y salió de la casa. Nos quedamos uno al lado del otro esperando el ascensor. Mi hermano se dirigía al primer piso del sótano, mientras yo iba al primer piso. Noté que el panel de instrumentos bajaba sin ninguna conversación en particular.
Ding, la puerta del ascensor se abrió.
"Iré primero."
Mientras caminaba, mi hermano mayor me llamó.
"Ki Young Hyun".
"Sí."
"Estudia mucho y dile que le compraré una comida más tarde".
Mi hermano mayor a menudo compraba comidas para mis amigos. También compró uno para Jung Ji-pil. Jung Ji-pil dijo que llenar su estómago era más esencial que frustrarse con una persona de mal genio. Tal vez también estaba planeando comprarle una comida a Lim Dae-han.
Pero.
"..."
No pude responder.
"¿No vas a responderme?"
Mi hermano mayor pidió una respuesta. Volví a concentrarme en mi hermano mayor después de mirar hacia la puerta de entrada común donde estaba parado Lim Dae-han. Mi hermano mayor apretó los dientes y frunció el ceño cuando sacudí suavemente la cabeza.
"Porque la personalidad de hyung es horrible... Entonces, no quiero..."
"Tú seriamente."
Pensé que mi hermano mayor vendría de inmediato y me golpearía, así que caminé como si estuviera huyendo. Cuando salí del edificio, Lim Dae-han estaba parado allí. Lim Dae-han y yo llevábamos jerséis acolchados con diferentes diseños de la misma marca. Fue el que compré para un regalo de Navidad. Hoy fue un buen día. Me acerqué a Lim Dae-han con una expresión encantada.
Lim Dae-han se dio la vuelta y sacó una compresa caliente de su bolsillo. Acepté la compresa caliente, me calenté la palma de la mano varias veces y se la devolví a Lim Dae-han.
"Tú lo usas."
"Lo he usado hasta ahora. Hace frío, así que guárdalo".
Lim Dae-han no lo tomó, así que lo puse en mi bolsillo. Eché un vistazo al tranquilo complejo de apartamentos. Incluso en marzo, todavía hacía frío. Parecía hacer más frío que el invierno pasado debido a la repentina tormenta de nieve. Sonreí y caminé lentamente con el mismo paso que Lim Dae-han. Aún así, las cosas que llevaba puestas definitivamente se volverán un poco más delgadas en una semana o dos. No pude evitar sonreír.
Lim Dae-han y yo caminamos uno al lado del otro. Caminé por un camino familiar y le hablé.
"Lim Dae-han. Es bueno usar el segundo piso ahora".
"Sí."
"Me alegro de que estemos en la misma clase".
Era una clase dividida en varios temas, pero escribíamos los mismos temas. La materia se impartía en dos clases que se superponían. Las posibilidades eran 50/50. Tenía miedo de que estuviéramos en una clase diferente este año, pero afortunadamente estábamos en la misma. Pude volver a estar con él en tercer grado. En el tercer año, debo estudiar más y vivir más feliz. Como era el último año de la escuela, se tomaron muchas resoluciones.
"Ki Young Hyun".
"Sí."
"Hagámoslo bien en tercer grado".
Me detuve cuando Lim Dae-han dijo esas palabras. Lim Dae-han experimentó el mismo pensamiento, Lim Dae-han, que estaba medio paso por delante de mí, volvió la cabeza. ¿Había oído Lim Dae-han sobre mis planes para mi tercer año? ¿O siempre tuvimos el mismo pensamiento?
Mis emociones eran confusas y abstractas. Nunca antes me había gustado nadie, y palabras como "primer amor" parecían aún más lejanas. Además, nunca hubiera esperado estar saliendo con Lim Dae-han.
Dimos un paso adelante en nuestra juventud con nuestro coraje y cariño. Ese sería el caso en el futuro. Seremos más felices. Podemos divertirnos y pelear, y pasaremos tiempo mirándonos como solíamos hacer. Eso es todo lo que podría decir con seguridad. O Lim Dae-han o yo. Porque nos gustamos.
Presioné mis labios y le sonreí brillantemente. Pronto, Lim Dae-han también me miró a la cara, inclinó los ojos y sonrió con picardía.
"Por favor, cuídame. Incluso en el futuro".
El segundo año de secundaria que pasamos juntos había llegado a su fin, y el tercer año de secundaria que pasamos juntos había comenzado.
**** Fin de la historia Principal ***
***
Yo: Podemos llorar un poco, pero no se preocupen todavía hay más capítulos ♡
Capítulo 64. SS 1. Sin flores de cerezo P1
Lim Dae-han estaba paseando por la calle cuando notó el macizo de flores ubicado en un círculo debajo del árbol de la calle. La nieve se apiló suavemente en el suelo hace unas semanas, pero ahora se ha derretido y han crecido brotes verdes. La próxima primavera todavía parecía poco realista.
A Lim Dae-han no le gustaba la primavera. No hubo una razón específica. No le gustaba la estación única y animada. Los pétalos de las flores que iluminan las calles, el ambiente agradable que flota suavemente en el aire y los peces que, sin ser ranas, saltan en la energía primaveral. Tampoco le gustaba el ambiente escolar único de la primavera. Al comienzo del nuevo semestre, los estudiantes fingieron ser cercanos al determinar quién encajaría con ellos y cómo era su reputación en la escuela anterior, como si fueran bestias que se cuidan unos al otros. Se examinaron, se miraron fijamente y se separaron los lados. No fueron sólo los estudiantes. Lo mismo puede decirse de las escuelas. Cuando intentaban hacer algo, armaban un escándalo por tomarse una foto de grupo o teniendo un evento.
Sin embargo, ahora le gustaba la primavera.
Lim Dae-han, que se movía lentamente, levantó la cabeza. Flores de cerezo rosas, como el tobillo de Ki Young-hyun, florecían por toda la calle.
No fueron solo las flores de cerezo. Varias flores florecieron a lo largo del camino que Ki Young-hyun había recorrido, y las hojas verdes comenzaron a colgar de las ramas cubiertas de nieve una por una.
A diferencia de hace solo unos días, Lim Dae-han se rascó el puente de la nariz porque el aire cálido se sentía incómodo. Ki Young-hyun podía sentirlo mientras caminaba tímidamente, acariciando sus dedos a los lados y mirando a su alrededor. Quería tomarse de la mano. Lo había estado pensando desde la mañana, tan pronto como entró en el callejón escasamente poblado que conducía a la puerta trasera de la escuela, quiso tomar la mano de Ki Young-hyun como el 'perro de Pavlov'.
Probablemente fue lo mismo con Ki Young-hyun. Después de dudar por un momento, Ki Young-hyun se detuvo y agarró la manga de Lim Dae-han.
Tirón: a pesar de que su fuerza era débil, Lim Dae-han se detuvo como si tomara un descanso.
"..."
"..."
Lim Dae-han bajó la mirada hacia la cabeza redonda de Ki Young-hyun. Ki Young-hyun se mordió el labio inferior suavemente. Los labios que habían sido mordidos varias veces en el pabellón frente a la casa estaban húmedos. Lim Dae-han miró sus labios y luego movió la mirada.
"Lim Dae Han".
"Sí."
"Eso. ¿Estás ocupado estudiando estos días?"
Como seguía mirando a un lado, no estaba seguro de lo que estaba preguntando. "Sí", respondió Lim Dae-han. Colocó su palma sobre su cabeza después de una breve respuesta. Lim Dae-han, que siempre se apega al mismo peinado, recientemente se cortó el cabello más corto de lo habitual. Frunció el ceño levemente y sacudió su mano lejos de la sección transversal de su cabello encrespado rozando la palma de su mano.
Lim Dae-han comenzó a estudiar seriamente en el nuevo año. No era como cuando Ki Young-hyun lo obligó a memorizar 200 palabras o resolver preguntas de aquí para aquí; fue un estudio interesante.
La razón por la que estudió era simple. Tuvo un sueño por primera vez. no era como un vago sueño que tuvo de niño, sino un sueño más específico y detallado.
"Ah, claro."
Ki Young-hyun estaba tartamudeando. Lim Dae-han no sabía lo que pasó. Lim Dae-han se puso de pie y miró el rostro de Ki Young-hyun. Anteriormente había vivido su vida sin notar los ojos de otras personas, pero cuando se paró frente a Ki Young-hyun, comenzó a notarlo. Ki Young-hyun de hecho bajó los ojos por un momento antes de levantarlos y sonreír nerviosamente. Miró a las personas a su alrededor y envolvió suavemente sus dedos alrededor del dedo de Lim Dae-han antes de desviar la mirada.
"..."
No tenía idea de por qué, así que no podía preguntar.
Si había una carga emocional, era inevitable debido a su emoción más fuerte. Ki Young-hyun, que miraba a Lim Dae-han, apartó la vista de él. Si Ki Young-hyun quisiera, podría decírselo. Como mínimo, puede expresarse más abiertamente de lo que él puede.
***
Todo el último año de la escuela secundaria hasta el CSAT estuvo ocupado, pero marzo y abril estuvieron excepcionalmente ocupados. Hubo evaluaciones académicas conjuntas nacionales en marzo y abril sin siquiera tener que adaptarse al nuevo ambiente de la clase, e incluso hubo un examen parcial a fines de abril. Ciertamente había mucha tarea, así como fotos de graduación y recorridos universitarios, pero a veces había eventos que se superponían, por lo que la agenda era apretada.
El tiempo pasó rápido porque había muchos horarios.
El examen académico nacional en marzo se completó de alguna manera apresurado, y ahora tuvo que esperar hasta principios de abril. Lim Dae-han no podía esperar a que sus calificaciones cayeran en picado, así que puso todo en el CSAT que estaba un nivel más alto. Sus calificaciones en el examen académico de marzo aumentaron significativamente gracias al constante apoyo de Ki Young-hyun el año pasado, pero aun así no fue suficiente.
Lim Dae-han se mordió el labio inferior con fuerza y ​​apretó los dedos. Si cerraba los ojos un poco, se dormirá. Leyó las cartas frente a él con completa concentración. Excepto por llevar a Ki Young-hyun a casa, pasó todo su tiempo con él estudiando
Cuando iba a la casa de Ki Young-hyun al amanecer, y cuando llevaba a Ki Young-hyun a casa y regresaba a casa, memorizaba palabras en inglés o escuchaba inglés. Solo durmió alrededor de 3 horas después de llegar a casa y estudiar. Dormía entre descansos porque no dormía lo suficiente.
Lim Dae-han respiró hondo y se centró en las letras que tenía delante. Sintió que debería haber estudiado más. Sus calificaciones habían mejorado, pero aún se estaba quedando atrás. En medio de esto, fingió estar tranquilo frente a Ki Young-hyun, haciéndolo sentir como si se estuviera muriendo.
Para ser honesto, estaba nervioso. Tal vez todavía era un sueño vago. No podía creer que quisiera asistir a la misma universidad que Ki Young-hyun, quien había estudiado mucho durante la secundaria y la preparatoria. Era un gran sueño que no era más que su codicia.
Aún...
"..."
Cerró los ojos y luego los volvió a abrir. Ki Young-hyun se sentó en el segundo asiento de la primera fila de la fila de prueba, donde cada persona se sentó sola. Bajo la cálida luz del sol primaveral, Lim Dae-han observó a Ki Young-hyun estirando los brazos frente a él.
Quería tocar el antebrazo suave y limpio escondido debajo de una manga más grande que su estatura. Recuerda que las manos de Ki Young-hyun eran pequeñas y blancas en comparación con las suyas, pero sus dedos jugaban continuamente con las manos de Lim Dae-han. A Ki Young-hyun le gustaba tocar y sostener sus dedos. Aunque no podía ponerlo en palabras directamente, Lim Dae-han conocía cada centímetro de el cuerpo de Ki Young Hyun. Tenía una cadera delgada pero curva, un agujero rosado en el medio y una cintura delgada que saltaba y se doblaba cuando lamía la parte posterior de sus rodillas. Cuando la emoción llegaba a su punto máximo, lágrimas transparentes se formaban en sus dulces ojos.
"..."
Todavía era difícil de creer a veces. Cuando caminan juntos a la escuela por la mañana y Ki Young-hyun frunce los labios y pide un beso, Ki Young-hyun ahora le envía un mensaje de texto primero y lo llama cuando está aburrido. Había vivido toda su vida creyendo que aunque fuera un sueño, le sería imposible creer de forma natural.
Ki Young-hyun miró el asiento de Lim Dae-han mientras se estiraba hasta la coronilla. Cuando sus miradas se encontraron, Ki Young-hyun se enderezó y sonrió lentamente. Lim Dae-han, que había estado teniendo pensamientos lascivos mientras Ki Young-hyun estaba cerca, abrió mucho los ojos y le devolvió la sonrisa a Ki Young-hyun. Luego bajó la cabeza una vez más. Se alborotó la nuca con las manos.
Solo estudiemos.
No importaba si alguien le decía que era absurdo y que requería un sentido de la realidad incluso en sus sueños. Era mejor hacerlo imprudentemente. Su nota también estaba mejorando. Ese fue un buen comienzo. También quería mostrárselo a Ki Young-hyun. La forma en que trabaja tan duro en algo.
Lim Dae-han se miró los dedos, donde se habían formado callos, y luego volvió a agarrar el lápiz.
***
Capítulo 65. SS1. Sin flores de cerezo P.2
Una vez que el clima comenzó a calentarse, hubo una tormenta. La ropa de la gente se hizo más ligera a medida que pasaban los días. Los estudiantes, sin embargo, estaban vestidos de manera diferente. Algunos vestían sudaderas con capucha gruesas o cremalleras con capucha que todavía se usarían sobre los uniformes escolares en el invierno, mientras que otros deambulaban con camisetas de manga corta debajo de los uniformes escolares. Lim Dae-han estaba constantemente vestido con uniformes escolares. Fue porque le era indiferente el clima.
Parecía un poco cálido. No, fue un respiro. Pero no era su aliento.
Lim Dae-han abrió los ojos fuertemente cerrados. Pensó que se había quedado dormido por un momento. Se frotó los ojos unas cuantas veces más antes de abrirlos.
Ki Young-hyun estaba a punto de tocar los ojos de Lim Dae-han cuando se sobresaltó y se retracto.
"Quiero tocar tus cejas..."
Apareció un rostro familiar. Sin embargo, no había ninguna razón para que él estuviera aquí. Ki Young-hyun estaba sentado en el segundo desde la primera fila. El asiento de Lim Dae-han era el segundo desde el final de la cuarta fila. Y no debería haber estado frente a él porque estaba estudiando por su cuenta.
¿Por qué él...
Ahora que lo pienso, el salón de clases estaba inusualmente silencioso. Lim Dae-han miró de soslayo el salón de clases y luego fijó su mirada en Ki Young-hyun. Ki Young-hyun inclinó la cabeza ligeramente.
"Es la hora del almuerzo".
Fue extraño ver a Ki Young-hyun sonriendo tan torpemente que las comisuras de sus labios temblaron, y Lim Dae-han lo miró pensativo. Ki Young-hyun dudó, mordiéndose el labio inferior. Su lengua sobresale ligeramente con los dientes antes de volver a su posición original. Parecía tener algo que decir, pero Lim Dae-han tenía curiosidad por saber por qué estaba dudando. Recordó que él también estaba así hace una semana.
Lim Dae-han movió su rígido cuello. Se oía un crujido cada vez que movía el cuello de un lado a otro. Lim Dae-han apretó los puños, apretó los labios y preguntó. Dio unos golpecitos con las uñas en el escritorio y probó suerte.
"Ki Young Hyun".
"Sí..
"Bueno, ¿quieres decirme algo?"
Obviamente era lo mismo hace una semana. Parecía tener algo que decir, pero se quedó callado. Apenas había pasado una semana. A menudo lo miraba fijamente y giraba la cabeza cuando sus ojos se encontraban. Ki Young-hyun sacudió la cabeza rápidamente cuando Lim Dae-han le preguntó si tenía algo que decir primero. Es por eso que una negación fuerte se conoce como una afirmación fuerte. Lim Dae-han miró fijamente a Ki Young-hyun en lugar de seguir hablando.
"Estudia mucho..."
Ki Young-hyun respondió lentamente y se levantó.
"Vamos a almorzar".
Como de costumbre, había algo extraño. Lim Dae-han, que dudaba, levantó las cejas y frunció el ceño. Ki Young-hyun, que se sorprendió al ver su expresión, apretó con fuerza su brazo como para consolarlo. En cualquier caso, su fuerza era terriblemente débil.
***
Justo antes de abril, los cerezos en flor estaban en plena floración. Las flores de cerezo de color blanco puro volaban en el viento cada vez que soplaba el viento. Lim Dae-han estaba exhausto. Se quedó dormido alrededor de las 4 a.m. Miró hacia abajo. Ki Young-hyun, que miraba al cielo, se dio cuenta de su mirada y volvió la cabeza.
Estaba agarrando la correa con tanta fuerza que las puntas de sus dedos estaban rojas.
"Los cerezos en flor estan en plena floración".
Ki Young-hyun miró hacia el cielo y murmuró. Lim Dae-han respondió con calma.
"Lo sé."
"¿Has estado alguna vez en un festival de flores de cerezo?"
En lugar de hablar, Lim Dae-han negó con la cabeza. Incluso bostezó levemente. Decidió detenerse en una tienda de conveniencia y comprar una bebida energética. El café no le sentaba bien a su paladar y, en el mejor de los casos, apenas podía despertarse del sueño con una bebida energética, pero cada vez que la compraba, la expresión de Ki Young-hyun se volvía imperceptiblemente mala. Sin embargo, Ki Young-hyun nunca dice nada. De vez en cuando, cuando se despertaba de su sueño, tenía un bollo de chocolate en el escritorio.
"Yo nunca he estado allí."
Lim Dae-han describió la observación de flores como "molesto". ¿Era realmente necesario ir al mirador de flores? Solo tienes que mirar hacia afuera. No le gustaba ir a ver flores en un lugar lleno de gente.
Ki Young-hyun respondió en un pequeño susurro.
"... Yo tampoco he estado allí nunca".
Y tan pronto como respondió, volvió a preguntarle a Lim Dae-han.
"Dae-han, ¿Qué haras en tu cumpleaños?"
"¿Qué haré? Necesito estudiar".
"... Cierto."
Lim Dae-han respondió en el sentido de que no había nada fuera de lo habitual, pero Ki Young-hyun parecía un poco triste. Por un breve momento, Lim Dae-han miró fijamente a Ki Young-hyun. Ki Young-hyun levantó la vista cuando Lim Dae-han tocó su triste mejilla.
"No quiero nada de ti. De verdad."
Ki Young-hyun luego negó con la cabeza. En verdad. Lim Dae-han amplió su paso para igualar el de Ki Young-hyun. No quería nada en particular de Ki Young-hyun. El solo queria que se quede a su lado como ahora.
Continuó su camino en silencio, sin entablar ninguna conversación especial, Lim Dae-han miró la espalda de Ki Young-hyun, quien caminaba unos pasos delante de él. Tan delgado. Recordó a Ki Young-hyun ronroneando como un gato mientrassle acariciaba la espalda desnuda Con sus dedos
"..."
Tuvo otro pensamiento lascivo. Lim Dae-han cerró los ojos con fuerza. Ki Young-hyun, que había estado caminando durante mucho tiempo, pisó fuerte y se dio la vuelta al mismo tiempo. Levantó la cabeza y miró a Lim Dae-han a los ojos. Lim Dae-han hizo una pausa. Ki Young-hyun no tenía forma de saber acerca de los pensamientos que habían estado rondando por su cabeza. Pero el rostro de Ki Young-hyun estaba lleno de insatisfacción. Lim Dae-han quería volver a tocar su mejilla, así que levantó la mano, pero Ki Young-hyun volvió a girar la cabeza.
"¿Por qué no quieres nada?"
Se sorprendió ya que no tenía idea de cómo se había vuelto de esta manera.
"Es tu cumpleaños, ¿cómo es que no tienes nada que quieras? Yo, yo puedo hacer cualquier cosa para ti."
Al final, se trataba de esto otra vez.
Ki Young-hyun fue difícil. Era similar a un conejo criado en casa. Pisoteó, se enojó y luego se movió abruptamente a un lado solo. Lim Dae-han frunció el ceño. Los cumpleaños nunca habían sido tan especiales para él. Cuando salió con sus amigos, inventaron excusas para beber y se ofrecieron a organizarle una fiesta de cumpleaños, pero Lim Dae-han pensó que era una mala idea incluso entonces. Esta vez no fue diferente. Quería una forma de liberarme del estrés para pasar el día.
"Comida."
"¿Qué?"
"Quiero comida."
Eso fue lo máximo que Lim Dae-han pudo pensar. Parecía que no era su cumpleaños, sino el de Ki Young-hyun.
"¿Quieres comida?"
Lim Dae-han asintió cuando Ki Young-hyun hizo una pregunta. "Está bien, comamos", dijo Ki Young-hyun, su rostro se suavizó al sentir que ya no estaba molesto. Respondió alegremente. Luego puso su mano sobre el antebrazo de Lim Dae-han.
"Cocinaré para ti."
"No, Ki Young Hyun..."
Quiere comer afuera. Sin embargo, Ki Young-hyun negó con la cabeza.
"Iré y cocinaré para ti esa mañana. Desayunemos y vayamos a la escuela".
Ki Young-hyun, que ya estaba mareado por la emoción, sonrió brillantemente. Sus pómulos se levantaban cada vez que se levantaban las comisuras de sus labios. Él no había previsto esto. Lim Dae-han miró sorprendido antes de asentir. Mientras Ki Young-hyun fuera feliz.
***
Capítulo 66. SS1. Sin flores de cerezo p.3
Algo había cambiado después de pasar tiempo con Ki Young-hyun. Fue el hecho de que nadie lo molestó más.
Antes de salir con Ki Young-hyun, iba a la escuela a visitarlo y Ki Young-hyun no tenía idea de por qué tenía que estar allí. Sus compañeros de clase expresaron abiertamente su descontento y los profesores lo consideraron como si fuera una molestia. Como resultado, ya no quería venir a la escuela. Cuando pasaba tiempo con los chicos a su lado, contribuía a la atmósfera triste en el salón de clases.
Pero, tal vez porque Ki Young-hyun, quien se lleva bien con todos, estaba a su lado, las personas que se unieron a la clase esta vez no parecían incómodas con él.
Como ahora.
"Dae-han, ¿no tienes novia?"
Jealous significa celoso, Zealous significa celoso.
Lim Dae-han, que estaba escribiendo las palabras en inglés memorizadas incorrectamente en el reverso del papel trasero con una sola diferencia en la primera letra, levantó la cabeza. El lápiz en el dedo medio fue empujado y luego aflojado con el pulgar de la misma mano.
Era el tipo del asiento delantero. Su nombre era Seong-ho. Simplemente tenía una personalidad tranquila. Dormía mucho, pero honestamente, dormía todo el tiempo.
Lim Dae-han se tocó las muelas con la lengua y asintió.
No una novia.
"Tengo un amante. ¿Por qué?"
El hombre que miraba su teléfono pasó la pantalla a Lim Dae-han. Era un comercial de SNS que anunciaba que el festival de los cerezos en flor comenzaría mañana. También había escritos de introducción toscos que decían quiénes asistían como cantantes invitados, cuándo se realizaba un mercado nocturno y cuántas personas asistían cada año, aunque eran difíciles de ver.
El hombre que le mostró la pantalla del teléfono preguntó, girando la pantalla hacia atrás.
"¿Vas a ir al Festival de los Cerezos en Flor?"
"Mi amante odia cosas así".
Ki Young-hyun estaba particularmente nervioso en áreas concurridas. Siempre era así cuando iban al cine o salían al centro. Ki Young-hyun se alejaba cuando se encontraban con las personas que Lim Dae-han conocía y se paraba detrás de él, o giraba la cabeza para fingir que no estaba con él. No le gustaba verlo de esa manera, así que caminó hacia Ki Young-hyun, despidiendo a los chicos que lo habían instado a jugar con ellos.
Lim Dae-han respondió sarcásticamente. Pero otra respuesta vino del otro lado.
"... ¿Creo que a esa persona le gustará?"
Lim Dae-han desvió la mirada hacia el lado de donde procedía la voz. Ki Young-hyun, que había dado un paso adelante como si se acercara a él, dijo otra palabra, lo que lo asombró aún más, y sus ojos se abrieron como platos.
"... Creo que a esa persona le gustará, tal vez".
No importa lo que dijera, Lim Dae-han solo podía mirar a Ki Young-hyun. El tipo sentado al frente se inclinó hacia adelante.
"Ki Young-hyun, ¿conoces al amante de Lim Dae-han?"
"Sé que está saliendo con alguien..."
Fue divertido tanto para él como para Ki Young-hyun, quien no confirmó que fuera una novia. Lim Dae-han sonrió levemente mientras miraba a Ki Young-hyun. Ki Young-hyun bajó la cabeza sorprendido y jugueteó con su manga tan pronto como sus miradas se encontraron. Sus uniformes de primavera y otoño eran geniales porque eran grandes. Lim Dae-han sonrió y miró hacia el techo cuando notó que Ki Young-hyun jugueteaba con sus dedos.
El chico del asiento delantero, que no sabía nada, volvió a preguntarle a Ki Young-hyun.
"¿Es bonita? Creo que Lim Dae-han tiene un estándar alto".
"Yo, yo no sé..."
"¿Fea?"
Que tontería dijo.
Lim Dae-han se arrugó entre las cejas.
"Bonito."
El rostro de Ki Young-hyun se iluminó cuando Lim Dae-han respondió. Siempre le decía que era bonito. Su reacción fue divertida y adorable, y Lim Dae-han estaba preocupado por una maraña de emociones ambiguas. Derritió sus pensamientos, que habían sido confusos por las palabras en inglés. Cuando miraba a Ki Young-hyun, siempre era así.
"Ah... ¿Es, es así? No sé mucho..."
Los labios de Ki Young-hyun parecían estar secos, por lo que sacó la lengua y la limpió ligeramente. Lim Dae-han inclinó la cabeza.
"Oye, eres mi novia, entonces ¿por qué hablas así?"
El rostro de Ki Young-hyun se puso pálido a pesar de que era una broma. Su rostro pálido se volvió aún más pálido. Todo era una broma. ¿Cómo era su tono? Lim Dae-han simplemente intentó recordar su tono, pero no pudo. Con frecuencia escuchaba que si se contaba un chiste en el momento equivocado, se podía interpretar como una amenaza. No recordaba quién lo había dicho. Tal vez eso fue similar a cuando le hizo una broma a Dae-ryong.
Como era de esperar, el tipo frente a él se dio la vuelta para evitar la situación. Ki Young-hyun frunció el ceño. Su nariz se movió levemente como si estuviera molesto. Lim Dae-han estaba condenado.
Ki Young-hyun siguió actuando incómodo después de clase. La broma se fue quizás por la borda. Después de las 11 p.m., los dos salieron a un callejón donde no había nadie alrededor.
Lim Dae-han miró en secreto a Ki Young-hyun. Ki Young-hyun hizo un puchero con sus labios carnosos. Lim Dae-han apretó los labios y miró a Ki Young-hyun antes de mover la mano suavemente y tocar el dorso de la mano de Ki Young-hyun. Ki Young-hyun volvió la cabeza y miró a Lim Dae-han tan pronto como le tocaron la mano. Sus ojos suaves, llenos de ira, parecían más mortales hoy. Lim Dae-han, quien tuvo que mirar esos ojos, inclinó la cabeza ligeramente y escupió las palabras que estaban en la punta de su lengua.
"Lo lamento."
"..."
"Estaba bromeando, lamento que te hayas molestado".
Tan pronto como Lim Dae-han se disculpó, Ki Young-hyun negó con la cabeza sin decir una palabra. Luego entrelazó sus dedos con los de Lim Dae-han. Se sintió aliviado de que se hubiera resuelto. No quería hacer más bromas. No tenía idea de por qué lo hizo. Lo hizo a pesar de saber que Ki Young-hyun tenía una fuerte reacción incluso ante las cosas más simples. Ese fue el caso al principio. Ki Young-hyun se estremeció simplemente por su toque, y sus hombros se encogieron incluso mientras le hablaba.
Lim Dae-han levantó la cabeza. Los cerezos en flor caían como nieve cada vez que soplaba el viento primaveral.
"..."
Lim Dae-han levantó su otra mano, no la que sostenía la de Ki Young-hyun. Agarró las flores de cerezo que flotaban en el cielo. Luego se lo mostró a Ki Young-hyun. Ki Young-hyun agarró con delicadeza las flores de cerezo en su mano áspera y las levantó con el pulgar como si las estuviera observando.
"Ki Young Hyun".
"... Sí."
Su tono suave. Su breve respuesta. Lim Dae-han apretó aún más la mano de Ki Young-hyun y preguntó.
"¿Quieres ir al Festival de las Flores de cerezo?"
Ki Young-hyun asintió con cautela después de mirar a Lim Dae-han durante un minuto sin responder
"Sí..."
Simplemente podría decirlo. Al igual que él, Ki Young-hyun fue cauteloso. Fue cauteloso porque le preocupaba que Lim Dae-han ocultara otras cosas. Lim Dae-han acarició la mano suave de Ki Young-hyun.
"Entonces, ¿vamos el día 10?"
La evaluación combinada del desempeño académico venció el 10 de abril. Razonó que debido a que el autoaprendizaje por la noche era 'independiente', podía saltarse uno o dos días. Ki Young-hyun dejó de caminar tan pronto como terminó de hablar. Lim Dae-hn también se detuvo y miró a Ki Young-hyun. Había una sonrisa completa en su rostro triste.
"Está bien, quiero ir".
Sonrió como un niño y miró a Lim Dae-han. Luego se tocó la mejilla.
"Si me besas".
Ki Young-hyun se acercó y agarró su mejilla.
***
"..."
"..."
"..."
Debido al tipo frente a él, Lim Dae-han no pudo ocultar su expresión infeliz. Ki Young-hyun, que estaba atrapado en el medio, sonrió avergonzado, mientras que la persona que estaba frente a Lim Dae-han no ocultó su disgusto.
"¿Qué estás haciendo aquí?"
Jung Ji-pil se paró en la entrada trasera, esperándolo a él y a Ki Young-hyun. Lo estaba ignorando e intentando irse, pero Jung Ji-pil se interpuso entre Lim Dae-han y Ki Young-hyun. Ki Young-hyun dudó, luego habló lentamente.
"Me temo que será un poco raro si solo estamos nosotros dos..."
Nada era extraño. Estamos saliendo. En lugar de las palabras que llegaron al final de la garganta de Lim Dae-han, Jung Ji-pil levantó la voz.
"¿Quién, sabes quién quiere ir?"
Hizo un buen comentario sobre llevar una cámara de bolsillo en el hombro. Lim Dae-han, que tenía una sonrisa sarcástica, simplemente se encogió de hombros. Ki Young-hyun se acercó a su lado.
"Lim Dae-han, ¿estás loco?"
Lim Dae-han respondió con voz hosca.
"¿Qué les pasa a ustedes dos?"
"... Quiero tomar fotos".
A Lim Dae-han no le importaba si los dos se tomaban una foto o se besaban, pero Ki Young-hyun era diferente. En realidad, sintió que sería extraño que dos tipos con uniformes escolares se tomaran fotos el uno al otro. Lo era aún más si se trataba de Ki Young-hyun, quien se preocupaba profundamente por quienes lo rodeaban. Ki Young-hyun era así. Se sintió un poco mejor después de pensarlo de esa manera. Pensó que Jung Ji-pil, que sabía entre él y Ki Young-hyun, sería mejor que otros que no sabían nada.
"Vamos primero:"
Lim Dae-han dio un paso adelante después de palmear a Ki Young-hyun en la espalda. El sonido de pasos lo siguió apresuradamente.
***
Capítulo 67. SS1 Sin flores de cerezo p.4
Había mucha gente ya que era un festival de los cerezos en flor, que solo ocurre unos pocos días al año. Era difícil dar un paso con grupo de amigos, amantes o familia, y había bastantes personas que venían solas. Una romántica canción de amor sonó por los parlantes que estaban estratégicamente ubicados a lo largo del área. Había voces murmurando de otras personas a lo largo de la canción.
El corazón de Lim Dae-han floreció, ya sea por la canción o por el escenario. Él estaba como en un globo aerostático que se elevaba lentamente. En el pasado, parecía que no le gustaba la primavera. Porque odiaba estos sentimientos desperdiciados. Pero no ahora.
Lim Dae-han compró tres brochetas largas de pollo y se acercó al lugar donde Ki Young-hyun y Jung Ji-pil estaban juntos. Jung Ji-pil estaba tomando fotos de los cerezos en flor con una cámara que tiene una lente enorme montada en forma de un hocico de cañón. Cuando vio lo que Lim Dae-han había traído y quién se acercó a ellos, rápidamente ajustó la posición.
Lim Dae-han le dio a Ki Young-hyun un pincho con papel de seda enrollado y le entregó el palito con la salsa a Jung Ji-pil. Pero a Jung Ji-pil ni siquiera le importaba. Tenía salsa por todos sus dedos y charlaba mientras comía.
"Dijeron que esto era carne de paloma".
Jung Ji-pil solo estaba diciendo tonterías. Lim Dae-han respondió mientras comía brochetas de pollo dulces y picantes.
"No seas ridículo, solo come"
Ki Young-hyun apenas levantó las comisuras de la boca y sonrió. Mientras miraba los cerezos en flor, se dio cuenta de que Jung Ji-pil no necesitaba venir. Estaba demasiado ocupado tomando fotos solo, por lo que Lim Dae-han y Ki Young-hyun tuvieron que ir solos. En comparación con las personas que charlaban, los dos simplemente caminaron sin decir nada. Ki Young-hyun ocasionalmente pedía torpemente tomarse una foto con él y él tenía que tomarse una foto torpemente en una pantalla.
Lim Dae-han quería tomarse de la mano.
Lástima que fuera un lugar lleno de gente.
Lim Dae-han siempre le compraba algo de comer a Ki Young-hyun y fingía pasárselo mientras le tocaba la mano. Como resultado, la boca de Ki Young-hyun nunca se queda sin comida. Después de comer todas las brochetas de pollo, Ki Young-hyun dijo que tenía sed, por lo que Lim Dae-han compró un granizado con un rico tinte artificial púrpura. Cuando su lengua se volvió morada, caminaron hacia un rincón apartado y Lim Dae-han se chupó los labios con entusiasmo. Compró algodón de azúcar y se lo dio de comer después de completar el granizado. Era un gran trozo de algodón de azúcar rosa.
"Oh, estoy cansado..."
Acababan de encontrarse con Jung Ji-pil, que había estado caminando por un rato, Jung Ji-pil naturalmente arrebató el algodón de azúcar que Ki Young-hyun llevaba y se lo metió en la boca. "¿Lim Dae-han lo compró?" preguntó. Ki Young-hyun asintió y dijo: "Es delicioso". Luego se lo comió una vez más.
Ki Young-hyun miró en secreto a los ojos de Lim Dae-han. Sintió esa mirada, pero Lim Dae-han miró a Jung Ji Pil con ojos patéticos y desvió la mirada.
"Hey, Jung Jipil".
Jung Ji-pil, que estaba alcanzando nuevamente el algodón de azúcar, se detuvo cuando Lim Dae-han lo llamó. "Qué." Miró a Lim Dae-han con una cara tensa,
"Toma una foto nuestra".
Lim Dae-han señaló con la barbilla la cámara que tenía en la mano. Esperaba que Jung Ji-pil dijera algo, pero en cambio, dijo que lo entendía. Pensó que era una buena idea traerle algo de comer. Jung Ji-pil personalmente colocó a Lim Dae-han y Ki Young-hyun en un buen lugar para la foto. Lim Dae-han apretó y luego abrió el puño detrás de la espalda de Ki Young-hyun. Tuvo que luchar contra el impulso de poner su mano sobre el hombro de Ki Young-hyun.
Ki Young-hyun miró a Jung Ji-pil mientras agarraba el algodón de azúcar que era mucho más grande que su cara en una mano.
"¡Tomaré la foto ahora!"
La voz aguda de Jung Ji-pil sonó aún más agudamente. "Uno, dos, tres...!" Gritó la hora como un cronómetro. "¡Una vez más!", "¡Una vez más!", "Lim Dae-han, ¡Deja de mirar a Ki Young-hyun y mira a la cámara!" Después de tomar las fotos, Jung Ji-pil se acercó a él con la cámara.
"Tómame una foto a mí también".
Cuando Lim Dae-han preguntó qué estaba diciendo, Jung Ji-pil le pidió que lo fotografiara sosteniendo flores de cerezo, Lim Dae-han tomó el teléfono con una mano hostil y tomó una foto rápida. Clic, clic, clic... El sonido también era fuerte. Sus movimientos de mano poco sinceros continuaron. Hasta que Ki Young-hyun se le acercó y le dijo que le iba a sacar una foto.
"Fue divertido..."
Ki Young-hyun murmuró para sí mismo mientras salía del taxi y entraba al complejo de apartamentos. Lim Dae-han sonrió levemente porque Ki Young-hyun era muy lindo, luego giró la cabeza hacia el otro lado. Cuando llegaron al frente del edificio de apartamentos. Ki Young-hyun subió los escalones dos veces y se paró frente a Lim Dae-han. Lim Dae-han levantó la vista para encontrarse con la mirada de Ki Young-hyun.
"Lim Dae-han, ya sabes".
"Sí."
"He tenido curiosidad por algo desde entonces".
"Dilo."
Lim Dae-han respondió en voz baja. Ki Young-hyun giró la cabeza de izquierda a derecha por un momento antes de enderezarse. Las palabras salieron sin vacilación, en contraste con los labios vacilantes.
"¿Soy bonito?"
Fue Lim Dae-han quien se sintió avergonzado por esta pregunta. Fue inesperado, así que no supo cómo responder.
Probablemente preguntó porque pensó que sabía que era guapo. A la gente no le gustaba ni le disgustaba Ki Young-hyun porque, con la excepción de que se ve perfecto a los ojos de Lim Dae-han, tiene una actitud agradable y una apariencia pulcra y bonita. No obstante, definitivamente no le gustaría si dijera que era bonito cuando estaba en la misma situación que antes. Lim Dae-han hizo una pausa por un momento. Trató de entender el corazón de Ki Young-hyun, pero no pudo. Lim Dae-han apenas inclinó la cabeza cuando miró los ojos negros.
Lim Dae-han lo miró lentamente a los ojos.
También había un cerezo en flor justo al lado del edificio de apartamentos de Ki Young-hyun. Parecía entender por qué a la gente le gustaban tanto las flores de cerezo ahora. Era hermoso durante el día, y cuando oscurecía por la noche, parecía que solo este lugar estaba brillantemente iluminado.
"... Bonito."
Él era realmente lindo. Era el mismo cuando tenía 17 años ese invierno. Lim Dae-han moría todos los días frente a una tienda de conveniencia para ver al niño cuya edad o nombre no sabía. Recordó el día en que encontró por primera vez el nombre de Ki Young-hyun. Se preguntó cómo encajaría tan bien el nombre. El bonito nombre encajaba perfectamente con el agradable Ki Young-hyun. Como resultado, no podía acercarse más.
Oh. Ki Young-hyun exclamó suavemente, luego continuó.
"Hay un día que me tiraste una pelota y me pegaste".
"Sí."
"Entonces, ¿te enamoraste de mí la primera vez que me viste?"
Lim Dae-han parpadeó más lentamente de lo habitual. La verdad es que sucedió hace mucho tiempo, pero Ki Young-hyun no lo sabía. Incluso antes de comenzar la escuela secundaria, sintió curiosidad por el chico que conoció en el vecindario que había visitado por casualidad. Sus pensamientos vagaron atrás en el tiempo.
Sin embargo, Lim Dae-han no lo dijo. En un frío día de invierno, se enamoró de Ki Young-hyun, quien lo miró mientras soplaba fideos ramen fuera de la tienda y memorizaba palabras en inglés. Ni siquiera podía decir que siempre lo estaba esperando frente a esa tienda de conveniencia, y no podía decirlo porque tenía miedo de parecer estúpido. Entonces, para Ki Young-hyun, el día que Lim Dae-han se enamoró de él debe haber sido el verano de su primer año, el día en que golpeó a Ki Young-hyun con una pelota de fútbol.
No creía que alguna vez sería capaz de decírselo. Lim Dae-han decidió enterrar a Ki Young-hyun en ese día de invierno solo en su corazón. Tal vez en un futuro lejano, pero no ahora. Sería complicado ahora mismo. De hecho, Lim Dae-han conocía a Ki Young-hyun desde hacía mucho tiempo.
Lim Dae-han asintió lentamente.
"Así es."
"..."
"Pero mejoró cuando estuvimos juntos".
Le gustaba Ki Young-hyun, que era amable con sus amigos y no hablaba demasiado. Le gustaba mucho Ki Young-hyun, que estudia mucho y hace contacto visual con las personas con las que conversa, así como Ki Young-hyun, que no corría por el aula sino que sonreía en silencio ante las bromas de sus amigos y bajaba la mirada. Ki Young-hyun, a quien había visto en los pasillos y en toda la escuela, siempre era así. Por supuesto, las cosas tenían que mejorar.
Ki Young-hyun se inclinó y agarró la mano de Lim Dae-han.
"Me has llegado a gustar más a medida que te conozco mejor".
"Ah".
Estaba desconcertado de cómo alguien podía ser tan amable.
Ki Young-hyun, que no conocía la mente de Lim Dae-han, continuó.
"Estás estudiando mucho estos días, y me gusta porque eres sincero. Nos queda menos de un año, así que aguantemos hasta entonces. Yo también estudiaré mucho".
Ki Young-hyun le hablaba a Lim Dae-han como si se hablara para sí mismo. Parecía una resolución firme. Lim Dae-han se estimuló aún más con esas palabras. Tenía que trabajar duro. Aún más.
Lim Dae-han asintió lentamente. Entonces sopló una brisa refrescante. Con el sonido de tocar las ramas, las flores de cerezo de color rosa claro volaron como la nieve. Lim Dae-han levantó la cabeza y miró los pétalos que revoloteaban en el cielo como si se hubiera esparcido una flor. Ki Young-hyun también levantó la cabeza siguiendo la mirada de Lim Dae-han.
Si era tan bueno, estaba bien.
Lim Dae-han pensó en silencio.
***
Capítulo 68. SS1. Sin flores de cerezo p.5
Lim Dae-han, que se había despertado de la conmoción exterior, apenas podía levantar los párpados somnolientos. Sólo había oscuridad en el dormitorio. Trató de no estudiar hasta después de las 4 a. m., por lo que apenas terminó de estudiar antes de quedarse dormido, pero escuchó vidrios chocando afuera y alguien armando un escándalo.
"..."
Solo había una persona que se presentaría. Hoy es 16 de abril. El cumpleaños de Lim Dae-han había llegado. Lim Dae-han finalmente se puso de pie. No obstante, tomó la sudadera con capucha de la silla y se la puso en el cuerpo. Pensó que su cabeza flotaba mientras caminaba, así que se puso el gorro con capucha y salió. Como era de esperar, era Ki Young-hyun.
"Ah... ¿Te despertaste por el ruido?"
Sorprendido, ki Young-hyun se acurrucó y se dio la vuelta.
Estaba parado frente a la estufa de gas, sosteniendo una sopa instantánea de algas. Era tímido y lo ocultaba a sus espaldas. Lim Dae-han finalmente sonrió.
"Dijiste que cocinarías para mí".
"Oh, eso... yo realmente quería."
Panqueques, costillas y japchae en un recipiente de vidrio. Dos arroces instantáneos. Aunque las guarniciones y el arroz eran iguales, el japchae parecía haber sido hecho desde cero.
"Si ese es el caso, ¿cómo podras mirar las caras de mis padres más tarde?"
Ki Young-hyun sacudió la cabeza cuando Lim Dae-han le dio un recordatorio en lugar de una reprimenda.
"¡Tu familia no lo comerá de todos modos!"
Levantó la voz como si estuviera avergonzado. Luego, sin ninguna razón, abrió el paso y se acercó a él, y empujó la espalda de Lim Dae-han hacia el dormitorio.
"... Te llamaré cuando termine".
"No, Ki Young Hyun..."
"Oh, duerme más. Puedes dormir más".
Lim Dae-han se dio la vuelta. Ki Young-hyun, quien de repente abrazó a Lim Dae-han, hundió la cara en su pecho y abrió solo los ojos.
"¿Tienes algo que decir?"
Ki Young-hyun, que tenía mejillas regordetas, envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Lim Dae-han. Luego enterró sus labios en la sudadera con capucha. Sintió un cálido aliento cerca de su pecho.
"... Feliz cumpleaños."
Lim Dae-han solo pudo levantarse aproximadamente una hora después de que Ki Young-hyun lo despertara con una voz emocionada, pero después de jugar un poco más en la cama, logró levantarse. No había dormido lo suficiente y la fatiga se acumulaba en su cuerpo. Había mucha comida cuando salió de la habitación después de lavar su ropa y ponerse el uniforme escolar.
Costillas bien cocidas y panqueque dorado. El arroz estaba bien colocado en el tazón de arroz después de que salió del recipiente instantáneo, y la sopa de algas humeante olía fragante. Sacó su teléfono de su bolsillo. Luego tomó una foto sin dudarlo. No tuvo que leer todos los mensajes de feliz cumpleaños en el mensajero.
Lim Dae-han tomó una cuchara y comió la sopa. Sabía exactamente como los vendidos en tiendas Ki Young-hyun lo miró con ojos ansiosos, a pesar de que acababa de hervir todo en una olla.
"Delicioso."
Ki Young-hyun tenía una expresión relajada cuando Lim Dae-han comió la sopa y la elogió. Lim Dae-han también tomó a Japchae y se lo metió en la boca. Masticó y se enjuagó la boca con agua.
Cerró los ojos y luego los volvió a abrir. Estaba tan cansado que era difícil abrir bien los ojos. A diferencia de su cuerpo, que estaba suprimido por la fatiga, una sonrisa y una risa llenaron sus labios.
"Ki Young Hyun".
"¿Sí?"
"Hoy es el cumpleaños más feliz que he tenido".
Lim Dae-han dijo en voz baja mientras se sentía somnoliento.
Eso era cierto. Nunca ha estado más feliz de recibir una felicitación de nadie. Estaba bromeando, pero estaba muy feliz de que Ki Young-hyun hubiera ido a su casa a cocinar para él en este momento. Lim Dae-han no ocultó la sonrisa en la comisura de sus labios. Ki Young-hyun, por otro lado, tenía una expresión avergonzada.
"Oh, todavía no".
Luego se puso de pie y abrió el armario de la cocina. Presuntamente, una bolsa de compras estaba escondida allí. era bastante grande Era una marca de ropa deportiva que Lim Dae-han solía usar.
"Este..."
Ki Young-hyun dudó en entregar la bolsa que llevaba detrás de él. Los tamaños también eran bastante grandes. Parecía que habría diez libros de problemas.
"Compré esto pensando que podrías usarlo para ir a la universidad".
Ki Young-hyun se levantó de nuevo tan pronto como terminó de hablar. "¡Espera un minuto!" él dijo. Levantó la voz y caminó directamente hacia el refrigerador, abriendo la puerta. Había un pastel dentro. Era temprano en la mañana, por lo que no había pastelería abierta.
Cuando Lim Dae-han, que nunca había planeado algo especial para su cumpleaños, no pudo decir nada en respuesta al evento inesperado. Ki Young-hyun puso las velas por su cuenta en el pastel. Lim Dae-han luego encendió el fósforo para las velas.
"¿Dónde has..."
"Lo compré ayer, el pastel".
"Tu eres realmente."
Lim Dae-han escondió su rostro detrás de sus manos. Mordió la suave carne de sus labios. Fue el mejor cumpleaños para él solo por tener a Ki Young-hyun, pero no estaba seguro de cómo reaccionaría ya que Ki Young-hyun había traído todo así...
Sin embargo, contrariamente a la reacción de Lim Dae-han, Ki Young-hyun, por otro lado, estaba avergonzado de sí mismo y tartamudeó una canción de feliz cumpleaños.
Lim Dae-han se mordió el labio inferior con fuerza. Estaba avergonzado porque pensó que estaba a punto de llorar. Era abrumador pensar que estos días continuarían en el futuro. Se llevó las manos a la cara hasta que Ki Young-hyun cantó la canción solo. Pronto la canción terminó.
"Lim Dae Han".
Lim Dae-han retiró lentamente la mano que cubría sus ojos cuando Ki Young-hyun lo llamó por su nombre. Esperaba que apareciera Ki Young-hyun, que cantó todas las canciones torpemente hasta el final, pero en su lugar, apareció Ki Young-hyun, que tenía la timidez en todo el rostro. Ki Young-hyun luego le dio una orden firme.
"Pide un deseo y sopla las velas".
Lim Dae-han juntó las manos y cerró los ojos. Luego deseó que esta realidad, que no era ni fantasía ni sueño, durara para siempre. Que siempre sea feliz con Ki Young-hyun. Que esté a su lado para siempre.
Fue el mejor cumpleaños de todos.
***
Yo: Aquí termina la primera side story, fue hermosa. Mañana les traere la segunda ♡
Capítulo 69. SS2. Arrullo, Galleta P.1
Todo cambió cuando estaba en su tercer año de secundaria. Todo en la 'escuela' solía sentirse hecho a medida para el alumno de tercer grado. En el tercer año, el aire acondicionado que no encendía incluso cuando estaba en el primer y segundo año podía encenderse tanto como quisiera. Ni siquiera era calefacción central, podíamos encenderla y apagarla cuando quisiéramos. Además, a los maestros no les importaba cómo nos vestíamos con nuestros uniformes escolares.
Los estudiantes también fueron clasificados en 3 grupos: locos, sensibles o estudiando un poco más de lo habitual.
Para ser honesto, yo era el segundo. No es que me volviera más sensible como si mentalmente estuviera en el filo de una navaja, pero mi cuerpo fue el primero en sentirlo. Fue un momento en el que me di cuenta de lo que los maestros habían estado diciendo todo el tiempo que teníamos que cuidar nuestra fuerza física.
tuk Un dedo áspero apuñaló mi espalda. Me di la vuelta mientras agarraba mi estómago y vi a Lim Dae-han con la cabeza inclinada y mirándome. Balanceó el lápiz en su mano dandole la vuelta.
"Ki Young-hyun, ¿estás enfermo?"
Negué con la cabeza en respuesta a la pregunta, pero mi frente ya arrugada reveló lo enfermo que estaba. Otra cosa que cambió en mi tercer año de escuela secundaria fue que nos sentamos uno al lado del otro sin un compañero de escritorio, Lim Dae-han y yo inicialmente nos sentamos separados por algunas filas porque los números se asignaron en el orden del nombre, pero después del número nacional. evaluación académica combinada en junio, cambiamos de asiento nuevamente y, afortunadamente, nos sentamos de un lado a otro.
Sentarse de un lado a otro con Lim Dae-han tenía sus ventajas y desventajas. Lim Dae-han, que ha visto todo lo que yo no he visto, podía sentarse cómodamente detrás de mí. También fue agradable sentarse en silencio, y tenerlo detrás de mí fue psicológicamente reconfortante. Antes estaba ocupado porque tenía que cuidarlo repetidamente por si acaso estaba durmiendo.
La desventaja era que si tenía que elegir, había momentos en que mi cuerpo se ponía rígido por su culpa. No podía dormir boca abajo porque necesitaba estudiar mucho, pero la otra razón era que tenía miedo de que me vieran por detrás con una camiseta con un estampado infantil debajo de mi uniforme de verano. De hecho, no podría decir que fuera una desventaja en absoluto. De todos modos, no fue tan bueno como lo fue.
Incluso mientras enumeraba las ventajas y desventajas de sentarme solo, no podía soportar el dolor en la parte inferior o superior del abdomen. Parecía que incluso un sudor frío se estaba filtrando.
"Urgh…"
Lim Dae-han se pasó la lengua por los labios secos cuando, inconscientemente, dejé escapar un pequeño gemido. Luego me agarró el antebrazo con una mano. Una mano cálida y dura me tocó el brazo. Su voz se dirigió a una posición porque era tiempo de autoaprendizaje sin maestro.
"Líder de la clase."
El líder de la clase, que usaba anteojos redondos, se volvió hacia Lim Dae-han. No solo el líder de la clase, sino también algunos de los otros estudiantes lo miraron. El líder de la clase, que aún no había hablado correctamente con Lim Dae-han, lo miró con expresión desconcertada. Lim Dae-han me señaló con la barbilla.
"Lo llevaré a la enfermería".
Luego, al levantarse no soltó mis antebrazos. Fui arrastrado como un pez atrapado en una línea de pesca, y no tuve más remedio que seguir a Lim Dae-han. Era como si hubiera entrado en un baño de vapor cuando abrí la puerta del salón de clases y salí. Lim Dae-han cerró la puerta del salón de clases después de darse la vuelta y confirmar que lo había seguido. Lim Dae-han y yo éramos los únicos en el corredor.
Caminamos sin decir nada. Todavía tenía mi antebrazo en su agarre. la fuerza de su agarre era tan fuerte que solo su agarre me lastimó el cuerpo. Se sentía como una lavandería que había sido exprimida.
Eventualmente, me detuve en mi paso.
"Dae-han... Me duele el brazo".
Lim Dae-han me dejó ir tan pronto como lo dije. Un dolor de hormigueo permaneció en mi antebrazo, que agarró con fuerza.
"... Dejó una marca".
Lim Dae-han sonrió amargamente y tocó suavemente mi antebrazo expuesto debajo de la manga antes de alejarse. Tal vez se disculpó, ya que evitó mi mirada.
Silenciosamente seguí a Lim Dae-han a la enfermería sin decir nada. El profesor que siempre cerraba con llave la puerta de la enfermería y hacía todo lo posible por chismear en otros lugares hoy no estaba. Lim Dae-han fue a la oficina del director y tomó la llave después de decirme que esperara.
"Me dieron la llave cuando dije que eras tú el que estaba enfermo. Puedes tomar la medicina por tu cuenta".
"Bueno."
He estado aquí antes, y la medicina que me dio el maestro cada vez era la misma. Lim Dae-han insertó la llave que había traído en la cerradura y la giró. Hizo clic. Con un sonido, la cerradura se abrió. Lim Dae-han recuperó la llave y abrió la puerta. Afortunadamente, no había polvo en el aire.
Tomé un par de pastillas mientras Lim Dae-han estaba tomando agua. La gran mano de Lim Dae-han sostenía un pequeño vaso de papel. Fue un poco divertido, y me reí un poco.
Podía sentir la mirada fija de Lim Dae-han, pero necesitaba vivir por el momento, así que tomé la medicina con agua. Me acosté en la cama porque no pude obtener el efecto de inmediato, Lim Dae-han vino a la cama donde estaba acostado y se sentó después de controlar el aire acondicionado con el control remoto en la pared.
"..."
"..."
Luego acarició mi cabello suavemente. Cerré los ojos con fuerza cada vez que me tocaba.
Lim Dae-han, que estaba acariciando mi cabello con su mano áspera, colocó su mano sobre mi estómago.
"Ni siquiera almorzaste".
"...Sí."
"¿Quieres que te compre un poco de pan? Es posible que tengas hambre más tarde".
"Está bien."
Incluso si estuviera bien con eso, sé que irá al quiosco. Lim Dae-han me comprará pan o papilla instantánea y me los dará de comer. Una mano en mi estómago acarició suavemente mi estómago. Sus manos eran ásperas, pero me acostumbré a ellas. El paso del tiempo fue gratificante.
"Ve a clase. Tú también deberías estudiar".
"Mis calificaciones han mejorado mucho".
Lim Dae-han dijo en broma con una expresión inocente. Aún así, estaba bastante complacido con él, así que levanté las comisuras de mis labios también. Estaba muy orgulloso de él. Lim Dae-han estuvo a la altura de su nombre. Sus calificaciones mejoraron porque estudió vigorosamente.
En un estado donde había muchos estudiantes que recobraron el sentido en su tercer año, los maestros bromearon diciendo que deberían llamar a un reportero cuando vayan a la universidad y entrevistar a Dae-han. Por supuesto, cada vez que escuchaba tales palabras, fruncía el ceño abiertamente y fingía que no las había escuchado.
Lim Dae-han trabajó muy duro en sus estudios. Si no podía memorizarlo, lo escribía en una hoja de papel, lo hacía denso y se lo metía a la fuerza en la cabeza. Comenzó a memorizar 200 palabras en inglés por día en su segundo año y continuó la práctica en su tercer año. Sus matemáticas eran un poco débiles, pero memorizó y aplicó todo el problema. Lim Dae-han podía memorizar cualquier cosa.
Tal vez, si pudiera seguir con el buen trabajo... Tal vez podamos ir a la misma universidad.
Lim Dae-han vaciló frente a mí. Se sentó en la cama y tocó mi estómago, haciéndome preguntar si era una excusa para salir juntos, luego tocó mi mejilla por fuera de la manta y barrió mi cabello. Debe haber algo que él quería, pero cuando miré a Lim Dae-han, que estaba actuando de manera extraña, rápidamente desvió la mirada.
Miré por la ventana y me di cuenta de que ya era junio. El tiempo pasó volando en un instante. No podía creer que solo faltaran 5 meses para el examen de ingreso. Todo lo que tengo que hacer ahora es esperar un poco más. Si me esforzara un poco más, podría elegir una universidad en base a los resultados de las calificaciones de los exámenes finales en el primer semestre de los grados primero, segundo y tercero, pero para Lim Dae-han, todo se decidió con solo un día de el CSAT. Sin embargo, no había señales de preocupación. No tenía idea de cómo se sentía.
Mi corazón se hinchó como una masa bien madura antes de ser colocado en el horno. Silenciosamente saqué mi mano de debajo de la manta y la puse sobre la mano de Lim Dae-han. La mirada de Lim Dae-han volvió a mí después de que se había alejado mientras miraba por la ventana.
"Lim Dae Han".
"Oh, sí."
"¿También estás nervioso?"
Cuando le pregunté, miró hacia otro lado por un momento. En lugar de responder, sonrió.
"¿No estarás nervioso entonces?"
"..."
Bueno, Lim Dae-han todavía era un humano.
Extendí mis brazos hacia Lim Dae-han.
"Beso, abrazo y ve a clase. Porque estoy bien".
Lim Dae-han bajó la cabeza suavemente como si nunca me hubiera ignorado. Me levantó y me abrazó con la manta después de un breve beso. Me levantaron sin poder hacer nada y tuvieron que sostenerme con fuerza en los brazos de Lim Dae-han. Estuvo bien al principio, pero cuando mi corazón comenzó a sentirse congestionado, tuve que olvidarme de mi dolor de estómago y decirlo como si estuviera rogando que me dejaran respirar.
Ante mis palabras, Lim Dae-han aflojó el agarre que me sujetaba con fuerza. Estaba tirado en la cama cuando la fuerza de su apoyo se desvaneció. Por supuesto, Lim Dae-han no regresó inmediatamente al salón de clases. Besó mi mejilla, labios y frente repetidamente, y finalmente lo dejé ir después de morder sus labios unas cuantas veces más.
***
Capítulo 70. SS2. Arrullo, Galleta P.2
"¿Te gusta estar en una relación?"
Jung Ji-pil, a quien no había visto en mucho tiempo, comenzó una pelea tan pronto como me vio. Era obvio que estaba preguntando con intenciones impuras, así que solo sigo chupando la barra de helado que había estado chupando en silencio.
"Me encanta. ¿Por qué?"
Fue Lim Dae-han quien respondió, no yo. Me duele el estómago y tuve mala digestión, lo que creo que se debió a mi falta de resistencia. Iba a agarrar una barra de hierro y hacer algunas dominadas después de la cena hoy, pero solo logré 10 porque Lim Dae-han, que se había ido por un tiempo, apareció sosteniendo una barra de helado en el patio de recreo. Debido a su sinceridad y porque hacía calor, me senté en los escalones de piedra y comí la barra de helado, y Lim Dae-han pasó un tiempo observándome comer la barra de helado a su lado.
Después de eso, Jung Ji-pil, que caminaba hacia su casa con su bolso atado, se nos acercó y comenzó a discutir.
"... Yo no te pregunté."
A pesar de sus mejores esfuerzos, Jung Ji-pil no pudo derrotar a Lim Dae-han. Incluso ahora, cuando respondió con dureza a su manera, Lim Dae-han solo resopló. Jung Ji-pil se enfureció más y levantó la voz: "¿Por qué respondes? ¿Por qué interfieres con Ki Young-hyun y mi conversación?". Empezó a balbucear.
"..."
Me quedé quieto. Ni siquiera consideré involucrarme en la pelea entre los dos. Simplemente estaba apretando el centro del tubo y aspirando el contenido de la barra de helado. Jung Ji-pil se turnó para mirarnos a Lim Dae-han ya mí y de repente se sentó al pie de las escaleras donde estábamos.
"El tercer año es realmente difícil".
"Sí. Te ves cansado, así que ve a casa y descansa".
Lim Dae-han cortó el lamento de Jung Ji-pil, que había aparecido de la nada. Jung Ji-pil, que ya estaba sentado con los brazos sobre las rodillas y apoyando la barbilla, suspiró.
"Tengo algo que decirte."
"Solo vete."
"...Para"
Lim Dae-han se calmó cuando puse mi mano en su regazo.
"Voy a ir a la sala de lectura en estos días".
"Sí."
La sala de lectura a la que asistió Jung Ji-pil no era solo una sala de lectura. Era una sala de lectura de lujo. Cuando ingresé a la habitación para una sola persona después de ingresar la contraseña, se notificó a mis padres y se notificó tanto la entrada como la salida. No podía hacer nada porque era igual cuando iba al baño. A pesar de que los padres pudieron monitorear a sus hijos a través de CCTV, Jung Ji-pil, que no estaba al tanto de esto, se registró en un sitio de transmisión y pagó por un mes y escuché que sus padres lo atraparon y lo regañaron. por ver un drama estadounidense. Pobre Jung Ji-pil. Pero era autosuficiente
"Encontré a una chica que me gusta en la sala de lectura"
Se dice que el amor florece incluso en medio de la guerra, y Jung Ji-pil fue el ejemplo perfecto. Incluso durante la intensa competencia para los exámenes de ingreso, el amor floreció.
"Pero me confesé y me rechazaron. El gerente me llamó por separado y habló conmigo. No puedo seguir haciendo esto".
"Guau."
Naturalmente, fue solo una plantación unilateral. Era natural porque no había tierra y nadie la regaba.
"Si no hubiera estado en tercer grado..."
"Oye, deja de decir tonterías y vete".
Lim Dae-han dijo exactamente lo que quería decir. Lim Dae-han usó la punta de sus pantuflas para patear las nalgas de Jung Ji-pil. Lim Dae-han sonrió cuando le di palmaditas en la rodilla para indicar que hizo un buen trabajo. Bien. El rostro de Jung Ji-pil se endureció cuando Lim Dae-han y yo nos sonreímos.
"Pero Lim Dae-han, tú también. Ahora estás saliendo con mi amigo. Han estado saliendo por un tiempo, ¿no?"
"Sí."
"Entonces, oye, ¿no deberías presentarme a alguien también? Conoces a muchas chicas".
"Qué conozco muchas".
La expresión de Lim Dae-han se puso rígida al mismo tiempo. Eché un rápido vistazo a su expresión y le apunté con la mano como si estuviera en problemas.
"Los estudiantes tienen que estudiar. Tu cerebro está podrido".
"Tú, ¿no tienes derecho a decir eso? Wow, esto es ridículo. Has estado jugando todo el tiempo. ¿Verdad?"
"No recuerdo."
Jung Ji-pil se volvió aún más atrevido cuando Lim Dae-han habló con audacia y despreocupación. Ahora que lo pienso, conocía a bastantes chicas. Ya no se comunica con los muchachos con los que solía jugar, y ni siquiera se hablaban entre ellos a menos que vinieran a clase, pero estaban en la última mitad de nuestra clase, y como estaban en la clase de mujeres todo el tiempo. Hace mucho tiempo, nos encontrábamos con frecuencia en el pasillo. Y uno de ellos siempre decía: "Hai, Dae-han". No conocía a ninguna chica, así que todo lo que tenía que hacer era pararme al lado de Lim Dae-han y evitar el contacto visual.
"..."
Hice un puchero con mis labios sin darme cuenta. Aunque no siempre fueran chicas. Las chicas eran simplemente amigas, nada más y nada menos, mientras que los chicos eran "Dae-han-a-". Dejaron caer una incómoda ternura mientras lo hacían. Quienquiera que tuviera una relación con él no me parecía bien.
Lim Dae-han, que notó mi expresión, pateó las nalgas de Jung Ji-pil con más fuerza esta vez. "¡Ay!" Jung Ji-pil gritó, luego se puso de pie y bajó las escaleras.
"De todos modos, de todas maneras."
"Oye, vete. ¿Está bien?"
Jung Ji-pil pareció darse cuenta de la situación tan pronto como Lim Dae-han puso una expresión sombría en su rostro, por lo que no pudo terminar sus palabras y se fue en silencio. Quedamos solo nosotros dos. Realmente nunca me ha importado la novia de Lim Dae-han, pero ¿cómo podría no hacerlo alguien? Quería decirle a Lim Dae-han, que me estaba viendo, que todo estaba bien, pero sonó el timbre preliminar a las 7:00 p. m., 10 minutos antes de que comenzara el autoaprendizaje nocturno.
***
Lim Dae-han tenía muchos amigos, lo cual era natural. En primer lugar, era el estudiante más alto y guapo de nuestra escuela. Realmente no necesitaba un amigo, así que no estaba perdido de esa manera, e hizo un buen trabajo cuando los muchachos hablaron con él. Lim Dae-han no habría hablado con Jung Ji-pil si no le agradara, pero vi que no era así.
En comparación, yo. Desafortunadamente, yo era así. Era tímido incluso cuando hablaba al principio, y aunque no era tímido, ¡no tenía la personalidad para aceptar las palabras como caminó tranquilamente como Lim Dae-han. Afortunadamente, en tercer grado, pude comunicarme con los chicos de mi clase más rápido que en grados anteriores, pero esto se debió a Lim Dae-han. Debido a que él estaba a mi lado, los chicos también fingieron ser amigables conmigo.
Odio admitirlo porque fue divertido e infantil, pero si la jerarquía escolar estuviera dividida en pirámides, yo estaría en el medio y Lim Dae-han estaría en la cima.
Lim Dae-han solía ser así, pero ahora que le ha ido bien en la escuela, ha empeorado. Viene de una buena familia, es guapo, alto y grande, es bueno para hablar y ahora también es bueno para estudiar. De todos modos, había muchos chicos en la clase que cambiaron de opinión porque querían hablar con nosotros y deambulaban porque querían conocerle…
"..."
No fue tan malo echar un vistazo furtivo a mi lado. Lim Dae-han tocó suavemente la línea de mi frente y puso el abanico que sostenía en mi mano y se dijo a sí mismo: "Oh, joder... Hace calor". Mientras caminaba, nada se enganchó en mis zapatos, pero pateé el suelo. Di un paso audaz desde un lado.
A decir verdad, estaba celoso. Por supuesto, él no trató de llegar a conocerlos respondiendoles a la ligera en ese momento, ya sea que les hablara o no, todavía estaba un poco celoso. ¿No era normal? Nada era más molesto que un amante que tiene muchos amigos. Si alguien llama su atención... Puede salir con otros hombres si puede salir conmigo... No.
No es posible. Era sólo mi absurdo delirio.
Estaba solo y perdido en pensamientos ridículos cuando Lim Dae-han, que solo me miraba como un cachorro desesperado, finalmente me alcanzó y me habló.
"Ki Young Hyun".
"...Sí."
"Tomémonos de la mano".
Me detuve junto a Lim Dae-han y extendí mi mano. Lim Dae-han tomó mi mano entre las suyas. Caminamos por un callejón vacío, y el calor opresivo comenzó a disiparse gradualmente. El callejón oscuro estaba iluminado por farolas naranjas, y caminábamos uno al lado del otro como si fuera un escenario. La mano caliente, gruesa y grande de Lim Dae-han se envolvió con fuerza alrededor de la mía, derritiendo mi corazón. La ansiedad de antes desapareció como si nunca hubiera sucedido. Bueno... yo también era infantil.
Lim Dae-han estaba en tercer grado y realmente me atraía. Cuando los muchachos con los que solía ir se quejaron con Lim Dae-han de por qué ya no jugaba con ellos, les dijo que no interrumpieran sus estudios y que se quitaran del camino. En realidad, trabajé mucho en la escuela, pero las citas fueron más difíciles. Por supuesto, me esforcé mucho en eso también.
No nos separamos justo en frente del apartamento cuando llegamos, sino que fuimos al pabellón de la esquina. Eché un vistazo rápido a mi alrededor. No había nadie ahí. Envolví mis brazos alrededor del hombro de Lim Dae-han y lo atraje hacia mí. Lim Dae-han se sintió inmediatamente atraído por mi fuerza y ​​envolvió sus brazos alrededor de mi cintura. Su mano se deslizó hacia abajo y agarró mi trasero.
"..."
Nos miramos sin besarnos. Lim Dae-han fijó su mirada en mí. Su mirada pasó lentamente de mis ojos a mis labios. Quería juntar mis labios como una broma.
"¿Me vas a besar?"
"Sí."
Lim Dae-han asintió con la cabeza y se tragó mis labios tal como estaban. Tan pronto como nuestros labios se tocaron, pensé que me estaba mordiendo. Su lengua se enredó con la mía mientras se clavaba en mi boca. Lim Dae-han se levantó de mi cadera y me agarró la nuca. Arregló mi cabeza para que no pudiera moverme y luego se tragó frenéticamente mis labios. Así es... Nos abrazamos fuertemente después de besarnos con un sonido reprimido. También chupé la lengua de Lim Dae-han y abracé con fuerza sus hombros y su espalda.
Caliente... El aire caliente nos envolvía.
Los labios que habían estado mordiendo y chupando durante un período prolongado de tiempo se rompieron. Chupé sus labios nuevamente después de mirar los labios brillantes de Lim Dae-han. Lim Dae-han también besó mis labios antes de alejarse. Nos abrazamos fuertemente mientras respirábamos con dificultad.
"Ki Young Hyun".
"... Sí."
"Ki Young Hyun".
"Qué:"
"Abrázame más".
Lim Dae-han me dijo que lo abrazara, pero abrí los brazos. Fue realmente gracioso. Abrí más los brazos y lo abracé con más fuerza. Lim Dae-han presionó sus labios contra mi oído y susurró suavemente.
"Sabes que todo lo que dice Jung Ji-pil es una tontería".
"Tienes muchos amigos,"
"Eres el único amigo que tengo".
Retrocedí un par de pasos de Lim Dae-han.
"...¿Yo soy tu amigo?"
Lim Dae-han salió de la brecha que se había formado entre nosotros tan pronto como terminó la pregunta. Y me agarró de la cintura.
"También puedes convertirte en mi amigo".
"¿Y salir?"
"Sí. No tengo amigos, ¿no lo sientes?"
Desvergonzado. Aún así, no se sentía tan mal. De todos modos, me gusta Lim Dae-han. En la medida en que quiero estar con él sin importar el clima bochornoso.
"Yo seré tu amigo."
Ante esas palabras, Lim Dae-han sonrió y me atrajo. Fue muy agradable... Cerré los ojos mientras me abrazaba.
***
Capítulo 71. SS2. Arrullo, Galleta P.3
Las vacaciones de verano de los estudiantes universitarios fueron tan tempranas.
Pensé mientras miraba a mi hermano mayor, que había entrado a la casa sin cuidado. Mi hermano mayor, que vino a su propia habitación a fines de junio, había estado deprimido durante algunas semanas. Estaba buscando todo, armando un escándalo y empacando antes de salir de la casa por unos días, irse de viaje y luego regresar un día después, y de repente estaba enojado con sus ojos mirándome. De todos modos, aunque habíamos vivido juntos toda nuestra vida, no podía entender su personalidad. Como resultado, cuando llegué a casa, estaba atrapado en mi habitación como un ratón y obligado a estudiar. Mientras hablaba por teléfono con Lim Dae-han, mi hermano mayor de repente abrió la puerta y descubrió que no había estudiado. Empezó a maldecirme, gritando, '¿qué carajo haces, por qué carajo no estás estudiando? yo no creí que estaba tan lejos cuando viajaba a la universidad desde su casa, pero después de mudarse por su cuenta, su personalidad se volvió más extraña.
Así siguió mi precaria vida como si caminara sobre una sola cuerda.
Me levanté temprano para prepararme para la escuela. Se hizo más caliente por el día. Parecía ayer que tomé la evaluación académica combinada nacional en junio, pero ya era julio. Se acercaban los exámenes finales. Fue una prueba aún más importante para mí. También fue la última prueba para mí, que iré a la universidad.
Mientras tanto, he mantenido una calificación constante y mis calificaciones han mejorado en segundo grado en comparación con el primer grado y en tercer grado en comparación con el segundo grado, por lo que si me desempeño bien esta vez, podría ir a la universidad que quería. No pude asistir a la misma universidad que mi hermano mayor, que estudió bien, pero pude asistir a una universidad cercana.
"Buen día..."
Mi plan de saludar a mi madre después de prepararme para la escuela fracasó. Mi hermano mayor miraba la tele En lugar de mi madre, mi hermano mayor miraba la tele con los brazos en los apoyabrazos del sofá y las piernas cruzadas. Su tez era más fea de lo normal, con muchos círculos negros debajo.
Aún así, lo único que valía la pena mirar era su rostro...
Lo que está mal con él...
Incluso si no quisiera que me importara, y si lo odiaba o no, no podía evitarlo porque era un miembro de la familia. Mi hermano mayor, que estaba viendo la televisión, se volvió gradualmente para mirarme. Sus largas pestañas, que se extendían bajo sus ojos muy abiertos, proyectaban una sombra como un techo.
"Buen día."
Mi hermano mayor dijo con una voz que no sonaba como un buenos días en absoluto.
"Sí…"
"..."
"... Oh, tengo que desayunar"
Fingí no saber, fui a la cocina y me senté a la mesa. Estaba desayunando apresuradamente cuando escuché que apagaban la televisión. Poco a poco... Los pasos se acercaron a mí. Fingí no darme cuenta y seguí comiendo como si fuera a meter la nariz en el tazón de arroz, pero la silla frente a mí había sido jalada. Cuando una sombra cayó frente a mí, levanté a la fuerza las comisuras de mis labios y levanté la cabeza.
"Te llevaré a la escuela".
"No, está bien..."
"¿Él vino a recogerte?"
Asentí en respuesta a la pregunta de mi hermano sin tema.
"Sí."
"Me llevaré a los dos".
"Oh..."
De ninguna manera, no quiero. Estaba avergonzado... Pero mirando la expresión de mi hermano, no podía decir nada. La familia siempre es familia. Mi hermano mayor dejó de hablar y se puso de pie como si no hubiera nada más que ver. Luego desapareció rápidamente de mi vista. Saqué mi teléfono de mi bolsillo y le envié un mensaje a Lim Dae-han.
Yo: [Mi hyung quiere llevarme a la escuela hoy] 7:02 am
La respuesta llegó rápidamente.
Lim Dae-han: [Entonces, ¿debo ir primero?] 7:02 am
Lim Dae-han: [Ya estoy en tu casa] 7:02 am
Tenía prisa por tocar el teclado.
Yo: [Dice que te llevará también...] 7:03 am
Yo: [No sé por qué] 7:03 am
Lim Dae-han: [LOL] 7:04 am
Lim Dae-han: [Haré lo que quieras.] 7:05 am
Me gustó el mensaje contundente de Lim Dae-han. Estaba mirando el mensaje de consideración sin razón aparente. Estaba mirando sin pensar en responder cuando llegó otro mensaje.
Lim Dae-han: [No puedo besarte por la mañana] 7:07 am
¿Me voy a escapar? Antes de que saliera mi hermano. Pero antes de que pudiera pensar en algo, la puerta de mi hermano mayor se abrió.
"Sal después de comer. Estaré en el primer piso".
Mi hermano mayor lo dijo y se fue antes de que pudiera responder. Sostuve mis palillos con fuerza mientras la puerta se cerraba detrás de mí.
"En cualquier caso, siempre es a tu manera…"
Murmuré y me mordí los labios. En realidad, eh.... No es que no pudiéramos hacerlo aunque tuviéramos que ir en coche. Se podría hacer en cualquier lugar. No era solo frotar el cuerpo cara a cara, era posible simplemente tocar los labios y luego soltarlos en cualquier parte. Respondí al mensaje de Lim Dae-han.
Yo: [Podemos hacerlo, vamos a la escuela en la mañana y vamos a la cantina] 7:10 am
Había un edificio de laboratorio de ciencias al lado de las escaleras de la cantina, y nadie venía allí.
***
"..."
"..."
"..."
Mi hermano mayor condujo sin decir nada, mientras que Lim Dae-han y yo nos sentamos uno al lado del otro en el asiento trasero. Lim Dae-han echó un vistazo por la ventana. Miré a mi hermano mayor en el espejo antes de girarme hacia Lim Dae-han, que solo mostraba su vista lateral.
En realidad, esto era normal. Lim Dae-han, como mi hermano mayor, no podía ser amable con nadie. Incluso cuando vi a mis familiares, estaban discutiendo a mis espaldas por qué Young-han seguía viniendo. Aun así, me faltaba la personalidad para dejarme atrapar en medio del ruido. Apreté mis labios y los miré.
Tap.
Lim Dae-han se estremeció y apretó el puño cuando toqué su dedo con mi dedo índice. Miró por la ventana antes de cambiar sus ojos hacia mí. Lim Dae-han sonrió vacilante mientras yo le sonreía. 'Hace frío'. Cuando pronuncié la palabra, Lim Dae-han me dio unas palmaditas en la parte posterior del brazo con la mano. A diferencia del clima al aire libre, que me hizo sudar profusamente, el aire acondicionado del auto hizo que todo mi cuerpo se sintiera frío.
"..."
Pero eso tampoco duró mucho. Miré a los ojos de mi hermano mayor en el espejo y de repente nuestros ojos se encontraron. Estuve a punto de girar mi mirada rápidamente, pero mi hermano habló.
"Lim Dae Han".
"Sí,"
Tal vez estaba esperando el momento adecuado para hablar con él. Cuando mi hermano mayor habló con Lim Dae-han, respondió con calma, a diferencia de mí, que se puso rígido de inmediato. Eso fue todo lo que mi hermano mayor tenía que decir. Tenía miedo de que actuara como una persona mayor, pero eso no sucedió. Eso fue muy afortunado.
Fue una suerte que la puerta trasera, por la que entramos uno al lado del otro, estuviera abierta a primera hora de la mañana. Mi hermano mayor iba a llevarnos hasta el frente del edificio. Aunque eran pocos los estudiantes que llegaban a la escuela, no se podía decir que muchos estudiantes llegaran antes que nosotros.
¿Simplemente no tenía nada que hacer en casa y decidió llevarme a la escuela…?
No podía entender por qué una persona que rara vez llegaba a casa durante el primer semestre se comportaba como un humano estúpido una vez que comenzaban las vacaciones de verano, pero por el momento, solo traté de entender. Fue muy difícil entender a mi hermano mayor.
Mi hermano mayor se detuvo frente al edificio de la escuela. Lim Dae-han fue el primero en abrir la puerta.
"Gracias por llevarme"
Lim Dae-han le agradeció cortésmente, y sin querer sonreí y me reí. La frente de mi hermano mayor se arrugó. Estaba siguiendolo cuando mi hermano mayor gritó: "Oye, Ki Young-hyun". Lim Dae-han estaba esperando allí, manteniendo la puerta abierta para mí. Antes de girarme hacia mi hermano mayor, intercambié miradas por una fracción de segundo.
La mitad de mi cuerpo ya estaba afuera, y en lugar de responder. Simplemente miré a mi hermano mayor. Recuperó su billetera del asiento del pasajero y me entregó un par de billetes de 50.000 wones.
"Compra algo delicioso para comer".
"..."
Cuando estaba distraído porque no sabía si era correcto o no recibir esto, mi hermano mayor me apresuró la mano y me dijo: "¿No lo estás tomando?". Eventualmente recibí el dinero y salí del auto.
"Estaré detrás."
"Sí."
Mi hermano mayor respondió brevemente y, sin esperar a que entráramos, condujo todo el camino de regreso y se fue tranquilamente.
"Hyung me dio dinero para comprar algo de comer".
Le dije a Lim Dae-han mientras estaba parado frente al edificio. Lim Dae-han bajó la mirada al dinero en mi mano. "¿Te gustaría ir a la cantina y comprar algo?"
"¿Qué quieres comer?"
"No eso no es…"
En realidad, el antiguo laboratorio de ciencias al lado de la cantina era la ubicación prevista. Lim Dae-han permaneció inmóvil, despreocupado. No tenía apetito por la mañana porque había comido mucho en el desayuno. Moví la nariz hacia Lim Dae-han, que ni siquiera podía entender lo que estaba diciendo Lim Dae-han, luego metió la mano en el bolsillo del pantalón, sonrió y giró la cabeza.
"Vamos a la cantina".
"..."
Tocó mi hombro y se alejó. Seguí la espalda de Lim Dae-han.
"Ey."
"Sí."
"Es de mañana cuando vamos a la cantina, así que no hay nadie".
"Oh, sí,"
Le susurré a Lim Dae-han, quien continuó respondiendo.
"Ahí, eso... hoy... No pudiste besarme en la mañana."
Lim Dae-han sonrió una vez más. Incluso hizo un sonido esta vez. Incluso si dijera que se estaba riendo a carcajadas, todo lo que hizo fue reírse. Arrugué el ceño ya que no podía entender qué era tan divertido. Lim Dae-han, que me sonreía, levantó la mano y la envolvió en la parte posterior de mi cabeza, luego bajó suavemente y sostuvo la parte posterior de mi cuello como un masaje. Me dolía la nuca por sus fuertes manos, pero tenía prisa y caminé hacia la cantina con Lim Dae-han sin decir nada.
***
Capítulo 72. SS2. Arrullo, Galleta P.4
Beso, beso...
La boca de Lim Dae-han sabía a soda. Compró una barra congelada y se la comió a toda prisa, por lo que el sabor aún permanecía en la boca de Lim Dae-han. También desayuné y bebí solo refrescos con sabor a manzana, y el olor aún podría estar allí. Eso es lo que pensé cuando vi a Lim Dae-han torcer la cabeza y lamer mis labios.
"Em... Em..."
Podía sentir la dura pared exterior del edificio detrás de mí. Me incliné y agarré el antebrazo de Lim Dae-han con ambas manos, concentrándome en el beso, y lo besé de nuevo. Lim Dae-han, que había envuelto sus brazos alrededor de mi cintura, me acercó un poco más mientras lo besaba mientras chupaba su dulce lengua.
Caliente...
Era julio, así que el día estaba caluroso. Las cigarras han estado llorando sin parar desde la mañana. Cuando soplaba el viento, las hojas verdes de los árboles se balanceaban y emitían un crujido. Hacía mucho calor. Estaba sudando, pero disfruté mi beso con Lim Dae-han, así que no importó. Originalmente, planeé ir al salón de clases después de un ligero beso. El beso, sin embargo, no pudo terminar a la ligera ya que se hizo cada vez más intenso. No tenía sentido arrepentirse porque fui el primero en meter la lengua en la boca de Lim Dae-han.
Mi corazón latía tan rápido que no podía respirar. Un sonido grumoso salió de mi garganta cuando la lengua de Lim Dae-han barrió mi lengua. Seguimos besándonos como si fuéramos a inhalar la boca del otro hasta que no hubo espacio. Menos mal que me fui temprano. Es lo que pensaba.
Mi cabeza daba vueltas porque me faltaba el aire.
"Haa..."
Eventualmente exhalé y negué con la cabeza. Pude ver los labios húmedos de Lim Dae-han. Lim Dae-han secó mis labios con el dorso de su mano y me besó en la mejilla con seriedad. Beso beso beso. Sus labios bajaron lentamente desde mis mejillas hasta mi barbilla y cuello, y luego se apartaron. Giré mi cuerpo y bajé la mano que sostenía su antebrazo porque sentía cosquillas. Lim Dae-han, que se alejó rápidamente, se quedó con la cabeza inclinada en ángulo, mirándome a la cara. Incliné la cabeza y miré al suelo.
"Hace calor..."
Dije mientras agitaba mi cuello y miraba a Lim Dae-han. Mi cara por lo menos aparecerá roja y madura. Era difícil ser especialmente débil en el calor. Froté la mejilla que Lim Dae-han acababa de besar con el dorso de mi mano. Lim Dae-han me cepilló el cabello una vez antes de seguirme y agitar mi cuello. Mantuve la mirada fija en el suelo antes de volverme hacia Lim Dae-han. Tuvimos un beso tan sexy hasta ahora, y la punta de mis orejas rojas aún estaba fresca.
***
Los exámenes finales para el tercer año de la escuela secundaria se habían completado. la escuela se terminó después de solo una hora de autoaprendizaje de acuerdo con el tiempo de examen de los estudiantes de primer y segundo grado.
Esperaba estremecerme con una sensación de liberación después del examen final porque me había estado enfocando únicamente en mí, pero inesperadamente no tenía sentido. Sabía que necesitaba esforzarme un poco más hasta el final. ¿Fue porque hacía calor afuera? me sentí extraño
"..."
Solo miré al techo. ¿Por qué había algo como un patrón de gaviotas en el techo? De repente recordé haber ido al mar con Lim Dae-han y sus amigos el año pasado. Bebiendo, malinterpretando, corriendo por la playa lluviosa, llorando allí, enfureciéndome con Lim Dae-han que había venido a buscarme, lamentándome en sus brazos y diciéndole que me gustaba el mar.
Era casi tiempo libre, a pesar de que era de autoaprendizaje, así que miré a los chicos hablando y me concentré en el asiento de Lim Dae-han. Lim Dae-han, que normalmente ocupaba el centro del salón de clases, no se veía por ninguna parte. ¿A dónde fue él? Mi mirada fue atraída hacia el asiento a mi lado mientras miraba a mi alrededor.
Lim Dae-han se acercó al asiento detrás de mí y se paró frente al propietario del asiento original.
"Por favor, cambie de asiento".
Lim Dae-han preguntó en tono amenazante al tipo sentado detrás de mí. Tenía una almohada de emoticón color melocotón en sus brazos como si ya hubiera considerado dormir. El dueño del asiento se puso de pie sin decir nada. Lim Dae-han, que tomó asiento, hundió la barbilla en un almohadón y me miró.
Él estaba sosteniendo un teléfono celular. Tal vez estaba planeando jugar un juego. Creo que le enviaré un corazón más tarde. Lim Dae-han tocó el teclado mientras pensaba en ello.
"¿Con quién estás hablando?"
"Mira esto."
Lim Dae-han giró el teléfono y entregó la pantalla. Mientras miraba la pantalla, me eché a reír.
Menor: [Extraño jugar con hyung] 10:57 am
Menor: [Hyung puede venir después del examen] 11:00 am
Dae-ryong, de 6 años, recibió un teléfono. No consiguió un teléfono nuevo, pero sí el viejo que usaba su familia. Por si acaso, había un teléfono móvil plegable que no funcionaba en Internet, así que consiguió un número con él e inició la mensajería. Debía poder comunicarse con Lim Dae-han después de aprender a leer y escribir hangul.
"¿Puedo enviar una respuesta también?"
Lim Dae Han asintió. Tengo un modelo de teléfono celular bastante grande en mi mano y toqué el teclado.
Yo: [Dae-ryong-ah] 11:02 am
Yo: [Soy Young-hyun hyung, ¿me recuerdas?] 11:02 am Recibí una respuesta de Dae-ryong poco después.
Menor: [Sí] 11:04 am
Menor: [Quiero jugar con hyung] 11:07 am
Dae-ryong respondió muy lentamente. Me eché a reír cuando leí el mensaje y descubrí que Dae-ryong escribía mientras presionaba el teclado con sus pequeños dedos. Lim Dae-han se cruzó de brazos y miró la pantalla. Nuestras miradas se encontraron mientras sonreía. Lim Dae-han volvió a sonreír y bajó la cabeza, rascándose la nuca.
"¿Quieres ir a un parque de diversiones?"
"¿Qué?"
Observe. Lim Dae-han agregó más tarde. Me imaginé a Lim Dae-han y Dae-ryong parados solos en un parque de diversiones. Dae-ryong no podría pedirle que hiciera esto o aquello debido a su personalidad, y no podría hacerse cargo del límite de Lim Dae-han. Debe haberlo pensado mucho para decir que quería ir a un parque de diversiones en este momento. Fue desgarrador pensar en Dae-ryong, que gruñía mientras sostenía su teléfono celular, inclinando la cabeza de un lado a otro con esa cabecita, averiguando cómo ir al parque de diversiones con su hermano.
"... ¿Debería ir yo también?"
Lim Dae-han volvió la cabeza hacia mí mientras lo consideraba cuidadosamente. Levanté a la fuerza las comisuras de mis labios en respuesta a la cara inexpresiva. Así que Lim Dae-han se quedó mirando la pantalla sin responder.
Menor: [Sí] 11:15 am
Menor: [Quiero ir hyung-ah] 11:19
Dae-ryong envió otro mensaje, quizás ansioso cuando no hubo respuesta. Lim Dae-han se mordió el labio inferior y bajó la mirada a la pantalla. Luego tomó su teléfono de mi alcance y tocó la pantalla.
Yo: [vamos] 11:20 am
Yo: [te recojo mañana] 11:20 am
Lim Dae-han, quien había enviado el mensaje, volteó el teléfono. Luego se sentó y golpeó mi mano en la espalda con su dedo. Tocó, una vez más.
Me rasqué la nariz y tomé la mano de Lim Dae-han, luego la solté y él se calmó, Lim Dae-han me dio una breve mirada antes de colapsar con una almohada en sus brazos. Creo que estaba considerando dormir un poco. Tenía que haber estudiado tarde ayer también. A pesar de que solo había pasado un año, no podía creer cuánto había cambiado Lim Dae-hn y lo cercanos que nos habíamos vuelto Lim Dae-han y yo.
***
Capítulo 73. SS2. Arrullo, Galleta P.5
"Wahhh... Increíble".
No era mi voz. Fue una exclamación de Dae-ryong, que estaba parado entre Lim Dae-han y yo. Esta era una tierra de aventuras y misterios donde yo, Lim Dae-han y Dae-ryong estuvimos uno al lado del otro. Se tocaron canciones emocionantes y la gente no podía dejar de reír. Miré el parque de diversiones frente a mí, que parecía un castillo. Dae-ryong, que sostenía mi mano, arrugó las fosas nasales y apretó los labios.
Por lo general, era un niño tranquilo, pero hoy se volvió muy enérgico. Como quería correr, sus pies se adelantaban a nosotros. Era un niño que normalmente no gastaba tanta energía, pero hoy estaba tratando de tirar de nosotros imprudentemente, lo cual era vergonzoso. Lim Dae-han fortaleció la mano que sostenía a Dae-ryong. Entonces Dae-ryong se detuvo y se volvió hacia mí. Cerró los ojos y miró hacia arriba con tristeza. Pero no pude evitarlo. No solo había unos pocos niños de su edad en el parque de diversiones, y sería desastroso si se perdía. No era un patio de recreo frente a la casa, y era demasiado ancho.
Hice contacto visual con Dae-ryong.
"... Dae-ryong, tienes que ir de la mano con sus hermanos".
"Sí..."
Dae-ryong rápidamente perdió fuerza cuando me puse del lado de Lim Dae-han. Desafortunadamente, no había nada que pudiera hacer. Dae-ryong movió su pequeña mano y agarró con fuerza la mano de Lim Dae-han. Claramente le dio fuerza, pero ya no tenía la capacidad de tirar de nosotros como antes.
Compré un pase gratis, pero no había nada que Dae-ryong pudiera montar. Incluso en los paseos con niños en fila, no alcanzó ni superó el límite de 110 cm. ¿Cómo era visitar un parque de diversiones cuando tenías 107 cm de altura? Podría haber sido un poco más alto con zapatillas, pero no pudo.
"..."
Dae-ryong, que todavía deseaba montar un emocionante viaje a su manera, finalmente se derrumbó en el banco porque no podía. Lim Dae-han se acercó a tal Dae-ryong, juntó las manos detrás de él y sacudió su cuerpo de un lado a otro. Me senté junto a Dae-ryong y cepillé su cabello, que se había hundido.
"Dae-ryong..."
Dae-ryong asintió, con la barbilla bien apretada. No estaba seguro de si sus mejillas estaban hinchadas o gordas. Parecía un pastel de arroz suave y pegajoso.
"Puedes montar en el carrusel".
"Bueno"
"¿Te gustaría montar en el carrusel con tus hermanos?"
Tomé la pequeña mano de Dae-ryong, incliné la cabeza y pregunté. Lim Dae-han también inclinó la cabeza. Dae-ryong agarró mi dedo y lo soltó. Levanté la mano y toqué su mejilla como si estuviera jugando con mi mano. También era suave.
"Dae-ryong".
Lim Dae-han llamó a Dae-ryong. Sus piernas se balanceaban sobre el banco. Dae-ryong miró a Dae-han en ese momento.
"Vamos en el carrusel".
"¿Sí?"
"Si hay mucha gente esperando, te llevaré, así que vámonos".
Luego se arrodilló frente a Dae-ryong. Dae-ryong, que estaba sentado en el banco, se levantó y caminó hasta el suelo cuando extendió los brazos. Camine con pasos cortos hacia Dae-ryong y Lim Dae-han, quien abrazo y levantó a Dae-ryong. Luego se acercó al carrusel, donde la gente hacía fila, sin dudarlo. También me mantuve al día con Lim Dae-han.
No estaba aburrido incluso mientras esperaba en la fila. Dae ryong estaba en los brazos de Lim Dae-han cuando bajó al suelo y me rogó que lo cargara de nuevo. Dije que estaba bien con cargarlo, pero Lim Dae-han abrazó a Dae-ryong mientras miraba mi cuerpo de arriba abajo. Tenía que estar riéndose de mí.
Asentí con la cabeza y tarareé la canción que estaba sonando. porque había mucha gente cabalgando al mismo tiempo, la espera fue breve. Lim Dae-han dio un paso cuando era nuestro turno de montar.
"Ustedes dos vayan a montar".
Dae-ryong, que sostenía los pantalones de Lim Dae-han, me miró sin decir nada, lo que creo que se debió a su timidez. Alterné entre ver Daeryong y Lim Dae-han. Lim Dae-han se mordió el labio inferior, luego inclinó la cabeza y se cubrió los ojos con la mano.
Dae-ryong insistió en que los tres viajáramos juntos, así que tomé a Dae-ryong y lo monté, y Lim Dae-han se subió a la parte de atrás. Para ser honesto, estaba avergonzado. La gente se reía al pasar porque Dae-ryong había dicho que los tres querían viajar juntos en algún momento.
Dae-ryong estaba en mis brazos y saludaba a personas que ni siquiera conocía. "Hyung, mira hacia allá", dijo, tomando mi mano entre las suyas. "Allí, hyung..." Para ser honesto, era un poco tímido porque ya tenía 19 años. Miré hacia atrás lentamente. Lim Dae-han ni siquiera pudo levantar la cabeza. Solo estaba agarrado al poste que hacía girar al caballo de madera con las orejas teñidas de rojo brillante y los labios fruncidos.
"..."
"..."
Mis ojos se encontraron con los de Lim Dae-han. La atmósfera poco realista y fantasiosa de un parque de diversiones volvió a mí. Lim Dae-han, quien vino al parque de diversiones por mí y por Dae-ryong mientras intentaba no morir de vergüenza, era alguien que me agradaba. Sonreí mientras agitaba mi mano hacia Lim Dae han. Lim Dae-han, que sostenía el pilar, lo soltó lentamente. Luego sonrió mientras me miraba.
Cuando finalmente salimos del carrusel, Lim Dae-han apareció y sostuvo a Dae-ryong
"Párate al frente. Tomemos una foto".
No era una recomendación, era casi como una orden. dae ryong tomándome de la mano, dijo: "Quiero orinar..."
"Dae-han, Dae-ryong quiere ir al baño".
"Toma una foto, luego vete".
"Bueno..."
Dae-ryong tomó mi mano y me llevó al frente del carrusel. Lim Dae-han sacó su teléfono. "Tomaré la foto". Uno, dos, tres... Siguiendo el conteo, escuché el sonido de tomar fotografías. Dae-ryong agarró mi mano con firmeza. "Una vez más." Cuando era más joven, no quería tomar fotografías en las vacaciones familiares, pero Dae-han era como mis padres en ese momento. Dae-ryong dijo que necesitaba usar el baño, pero en cambio se aferra a mi pierna y dibuja una V en su rostro.
"Dae-han, tomate tú también".
Negó con la cabeza cuando se lo propuse. ¿Qué demonios? Él no quiere tomar una foto, pero quería que nosotros lo hiciéramos. Le entregué Dae-ryong a Lim Dae-han y les pregunté a las chicas mi edad cuando pasaron. Fue solo porque estaban pasando,
"Disculpe, ¿puede tomarnos una foto?"
"Oh..."
Echaron una mirada a Lim Dae-han. Luego asintió y sonrió torpemente. Me acerqué rápidamente y los tres nos quedamos juntos. Tomamos un par de fotos y tomé mi teléfono con torpeza y timidez. Dae-ryong torció las piernas después de que él y Lim Dae-han se tomaran algunas fotos juntos.
"Hyung, yo.. pis..."
"Ah".
Lim Dae-han abrazó a Dae-ryong y lo levantó. Podía sostenerlo e ir al baño más rápido de lo que podía igualar el paso de Dae-ryong. Seguí a Lim Dae-han y me senté en un banco cerca del baño. Respiré profundamente. Al frente, había una cabina de fotos que tomaba fotos con pegatinas. Una pareja salió de una pequeña cabina. Se rieron mientras miraban sus fotos juntos.
"Haaa..."
Fue difícil.
El agotamiento físico no era broma. Me senté inmóvil, mi cuerpo caído. Tenía curiosidad acerca de cómo mis padres viajaban con mi hermano y conmigo. Fue extremadamente difícil. Por supuesto, fue agradable ver a Dae-ryong sonriendo y divirtiéndose.
Dae-ryong y Dae-han salieron del baño al mismo tiempo. A pesar de verme, los dos entraron en una juguetería sin acercarse a mí. Entonces ellos desaparecieron por un tiempo. Por supuesto, hubiera sido bueno haber tenido un poco más de tiempo de descanso, pero ¿no sería demasiado si no salían?
Los dos aparecieron mientras me inclinaba hacia la tienda de juguetes. Dae-ryong soltó la mano de Lim Dae-han y corrió hacia mí con un paso corto.
"Jeje..."
Luego sonrió tímidamente y me tendió una diadema con orejas de conejo. Dae-ryong llevaba una diadema con orejas de tigre. Lim Dae-han escondió en secreto lo que tenía en la mano.
"¿Qué vas a?"
Lim Dae-han extendió su diadema frente a mí después de escuchar mis palabras. Era una diadema de cinta roja brillante. Dae-ryong estaba emocionado y gritó que lo había elegido. ¿Por qué Dae-han hyung actuó así? Quería preguntar, pero las mejillas de Dae-ryong eran demasiado adorables, así que los acaricié un par de veces. "¿Quieres ponerte esto y tomarte una foto con eso?"
Lim Dae-han frunció el ceño cuando señalé la cabina de fotos con calcomanías con mi mano. Dae-Ryong permaneció inmóvil porque no sabía qué era. "Estoy tomando fotos", respondió, sonriendo mientras fingía sostener una cámara con ambas manos. Simplemente usé una diadema de conejito con orejas grandes. Levanté la barbilla y señalé a Lim Dae-han. Lim Dae-han frunció el ceño mientras usaba una cinta en la cabeza. no parecía encajar bien, y parecía encajar de forma extraña.
***
Capítulo 74. SS2. Arrullo, Galleta P.6
"Dae-ryong, ¿te divertiste hoy?"
"..."
Dae-ryong asintió con la cabeza en lugar de responder. Todavía llevaba una diadema. Sostuve las fotos con pegatinas en mis manos. No la conocía muy bien porque no tomaba fotos muy a menudo, pero la tomé como una foto de identificación sin decorarla en una caja cuadrada.
El sol bajó. Fue una pena que Dae-ryong no pudiera jugar hasta tarde porque era joven, Dae-ryong también madurará. ¿Era así como se sentían los padres? me puse un poco triste Ni siquiera jugará con nosotros cuando llegue a la pubertad. Desearía haberme llevado bien con Lim Dae-han antes de eso. El pensamiento dio un giro inesperado.
Dae-ryong, que había estado entre Lim Dae-han y yo, empezó a quedarse dormido. Lim Dae-han sostenía a Dae-ryong en sus brazos. Lim Dae-han bajó la voz mientras acariciaba el cabello de Dae-ryong, que se estaba quedando dormido en sus brazos.
"Llevaré a Dae-ryong a casa primero, luego nos iremos a casa".
Ante esas palabras, Dae-ryong levantó sus ojos soñolientos y los abrió. Luego frunció el ceño y sacudió la cabeza.
"Quiero acostarme con hyung..."
"..."
"Llévame también...."
Luego, sin decir nada, se echó a llorar por su cuenta. Huaaaa, gritó en voz alta. Estaba tan triste que derramó muchas lágrimas. Miré a Dae-han, quien estaba perplejo por el repentino llanto de Dae-ryong después de jugar bien. Lim Dae-han dijo sin rodeos.
"Es porque tiene sueño".
Dijo esto mientras palmeaba a Dae-ryong en la espalda con la mano. Cuando noté que la mano golpeaba en una dirección específica, arrugué la mano sin motivo alguno. Entonces hablé.
"Oh, si te parece bien, puedo dormir en tu casa..."
El examen ya había terminado y podía relajarme unos días. Estaba un poco relajado porque me preparaba de vez en cuando. Pero Lim Dae-han era el problema. En cualquier caso, se tomó un descanso de estudiar hoy; ¿No sería demasiado pedirle que descanse hasta mañana? Lim Dae-han, que había estado frotando la espalda de Dae-ryong, se volvió hacia mí.
"¿No puedo?"
Fijé mi mirada en Lim Dae-han, sonriendo y mordiéndome el labio inferior. Era mejor hacer una pregunta alegre hoy. Tal vez fue la puesta de sol a espaldas de Lim Dae-han.
***
"Ya estoy de vuelta."
Saludó Dae-han al entrar a la casa. También levanté la cabeza y dije: "Hola". Lim Dae-han sostenía a Dae-ryong, que estaba profundamente dormido. Fue porque estaba tan relajado cuando escuchó que me iba a quedar a dormir.
La tía ayudante se acercó a nosotros. Dijo que llevaría a Dae-ryong a la habitación, lo llevó a la habitación por un rato y salió.
Lim Dae-han salió de la habitación y le preguntó a la tía ayudante.
"¿Qué pasa con mis padres?"
"Fueron de excursión cuando escucharon que Dae-han cuidaría de Dae-ryong".
"Ah".
Lim Dae-han respondió brevemente.
"Yo subiré".
"¿Quieres que te traiga algo de comer?"
Lim Dae-han me miró. Tenía hambre, pero sacudí la cabeza porque pensé que sería difícil subir y bajar. "Está bien. Si tengo hambre, pediré algo de comer." Lim Dae-han habló en mi nombre.
Lim Dae-han se ocupó de mi ropa cuando subí. no tenia idea que iba quedarme a dormir, así que no tenía ropa adicional. Miré por encima de su hombro mientras él rebuscó en el armario. En su ciudad natal, solo había ropa deportiva negra, como en su dormitorio. A pesar de esto, va bien con Lim Dae-han.
La ropa que sacó Lim Dae-han era una camiseta negra de manga corta y pantalones de chándal. Me pregunté si debería usar la misma ropa interior que él estaba usando, pero por suerte había algo de ropa interior sin abrir. Estaba a punto de lavarme después de recibir lo que me había dado cuando Lim Dae-han preguntó.
"¿Qué te gustaría comer?"
"¿Comer?"
"Sí. Tienes hambre".
Me pregunté cómo lo sabía.
"No comiste lo suficiente porque estás cuidando a Dae-ryong".
De hecho, Lim Dae-han lo cuidó mejor que yo, pero comí menos de lo habitual porque se hacía pasar por su hermano mayor. Cerré los ojos. quería comer algo abundante que también sea ligeramente dulce y picante.
"Quiero comer pollo agridulce".
"Ve a lavarte. Lo ordenaré".
"Bueno..."
Me encontré con un problema después de tomar una ducha tranquila. Así que había una diferencia de altura de unos 20 centímetros entre Lim Dae-han y yo, y había una diferencia de peso significativa independientemente del tamaño. Como resultado, la ropa que me dio Lim Dae-han no me quedaba perfectamente. No importaba lo apretada que estuviera la banda elástica en la cintura, los pantalones se arrastraban por el dobladillo y fluían hacia abajo.
¿Qué pasa con la ropa interior...? La ropa interior también era grande. En primer lugar, no me quedaba bien de cintura para abajo, así que parecía que había robado la ropa de un adulto. Eventualmente abandoné mis pantalones y usé solo una camiseta larga. Agarré la banda de mi ropa interior, la arreglé y salí.
Quizás la entrega aún no haya llegado, pero Lim Dae-han se dio la vuelta mientras estaba acostado en el sofá y miraba la televisión.
"..."
"... ¿Qué estás haciendo?"
Me miró de forma extraña, lo que me hizo sentir extraño. Culpé a Lim Dae-han porque me negué a admitir que era pequeño. Era porque era innecesariamente grande.
"¿Mi ropa no te queda bien?"
Coloqué los pantalones en los reposabrazos. Lim Dae-han me acercó más a él. Me arrastraron dócilmente, sin asentir ni responder. Lim Dae-han levantó el dobladillo de mi camiseta.
"Creo que lo compré cuando estaba en la secundaria".
"... No lo hagas".
No lo hagas, no te burles de mí. Lim Dae-han inicialmente respiró en mi estómago. Pu pu pu. Respiró como un bebé antes de morderme el estómago. Estaba tan avergonzado que cerré los ojos y pregunté: "¿Qué estás haciendo?" Entonces, después de apretar mi estómago con sus manos, se levantó de su asiento.
"Voy a bañarme."
Mirando su espalda mientras caminaba erráticamente, estaba claro que se iba a masturbar.
***
Capítulo 75. SS2. Arrullo, Galleta P.7
Comimos el pollo agridulce en la mesa de la sala. Bebí Coca-Cola y vi un programa de variedades. Me dijeron que había hielo en el congelador, así que lo puse en una taza; sin embargo, había cerveza en la nevera, así que traje dos latas.
"¿Qué?"
Tan pronto como apenas llegué con dos latas de cerveza y una copa de hielo en ambas manos, Lim Dae-han aceptó lo que tenía en la mano y sonrió. Sintiéndome como un adulto de alguna manera, fortalecí mi voz.
"Vamos a beber por nuestro aniversario de cien días por adelantado".
"¿Con esto?"
"Sí. Si bebemos por nuestro centenario el día del CSAT, reprobarás el examen".
Lim Dae-han se rió entre dientes. Lo dije en serio, pero había algo de burla se mezcló. Sin embargo, con orgullo saqué una cerveza y desenganche el gancho de la lata. Clic, hubo un sonido, y la cerveza genero espuma ligera.
La puse en mi boca. Tomé un gran sorbo. En mi boca burbujeaba carbonatación y espuma. Me lo bebí. Fruncí el ceño mientras emitía un fuerte gemido. Claramente no fue porque fuera delicioso.
"Oh, es realmente malo".
"Dijiste que lo habías bebido antes".
"¿Eh? Eh, eso es..."
No fue tan malo cuando lo bebí con Lim Dae-han y sus amigos, pero pensé que era porque no lo bebía solo. Mi reacción fue la misma después de otro sorbo. Me rasqué el cuello y rápidamente recogí el pollo agridulce.
Lim Dae-han sostuvo la punta de la lata en una mano. Con la misma mano, agarró el gancho y abrió la cerveza con el dedo índice. No era como yo, que abría la lata con ambas manos y la bebía con ambas manos.
"Pareces un adulto".
Dicho esto, Lim Dae-han, quien le entregó la cerveza, miró hacia mí oblicuamente.
"Es porque has estado bebiendo mucho, ¿verdad?"
Lim Dae-han frunció el ceño ligeramente cuando agregué otra oración.
"De qué estás hablando."
"¿No puedes sentir la diferencia entre tú y yo ahora?"
Lim Dae-han levantó la cabeza mientras mantenía su expresión.
"No sé."
"... Si no lo sabes, entonces no lo hagas".
Si tuviera que decirlo, solo me haría sentir miserable. Seguí tomando sorbos de cerveza y bocados de pollo agridulce. Y si Lim Dae-han me ofreció una cola, también bebí una. Se sintió genial. Me pregunto si así es como se sienten mis padres cuando regresan a casa de unas vacaciones familiares y beben una cerveza.
Lim Dae-han, que había levantado la mano en el sofá, me tocó el hombro y bromeó mientras miraba la televisión. Bebí mi cerveza de nuevo y volví mi atención a él. Me había tocado, pero cuando lo miré, fingió que no lo había hecho.
"Eres ridículo."
"¿Qué es esta vez?"
"¿Por qué me tocas?"
Me emborraché un poco. Las palabras salieron sin rodeos. Lim Dae-han volvió a reírse. Creo que también se emborrachó.
Hice un puchero con los labios y usé el control remoto para cambiar de canal. No era demasiado tarde, pero no había nada que ver. Presioné el botón de encendido para apagar la televisión. Una lámpara de noche roja en la esquina de la sala de estar tiñó la habitación de naranja.
"Hablemos."
Las mejillas de Lim Dae-han se hincharon mientras comía un gran trozo de pollo agridulce. Con el dorso de mi mano, acaricié la mejilla de Lim Dae-han. Comió muy bien. Le dije a Lim Dae-han, que se había tragado el pollo.
"Fue muy divertido hoy".
"Fue dificil."
"Nop... Fue agradable salir y jugar después de mucho tiempo".
Di una respuesta obvia. Lim Dae-han agarró mi muñeca, luego mi brazo y finalmente mi hombro. No podía quedarse quieto ni un segundo. Luego me agarró del hombro y me acercó a él. Me apoyé en el hombro de Lim Dae-han. Lim Dae-han frotó su mejilla contra mi cabeza. Agarré la mano torpe de Lim Dae-han, que descansaba suavemente sobre su muslo. Jugué con sus dedos. Lim Dae-han luego puso su mano sobre mi muslo desnudo.
"Si no fuera por el tercer año, hubiéramos podido tener Más diversión."
Murmuré un poco. Lim Dae-han agarró mi dedo, que estaba tocando el suyo.
"Tenemos el próximo año".
"¿Vamos a estar juntos el próximo año?"
"..."
Lim Dae-han levantó lentamente la cabeza, frotando su mejilla contra mi cabello. También levanté mi cabeza enterrada que descansaba sobre el hombro de Lim Dae-han. Lim Dae-han solo me miró fijamente. No hubo respuesta.
"¿Por qué?"
Le pregunté, quien solo me miraba fijamente. La expresión de Lim Dae-han era seria. Era ligeramente diferente a mí.
"¿No vas a estar conmigo?"
Mi corazon se hundio. No quise decirlo de esa manera, pero Lim Dae-han estaba demasiado concentrado en todo lo que dije. A pesar de que habíamos estado juntos durante un año, él era así. Lim Dae-han todavía era así, a pesar de que estábamos más cerca que nadie.
Cuando miraba a Lim Dae-han, solía quedar atrapado en emociones que no entendía. Fue difícil ponerlo en palabras. La sinceridad de Lim Dae-han me aterraba y me preguntaba por qué siempre estaba preocupado. Finalmente, envolví ambos brazos alrededor de la cintura de Lim Dae-han y enterré mi cabeza en su pecho.
"No me refiero a eso. Es porque me gusta. Quiero escucharlo verbalmente".
Enterré mi cara en su pecho antes de mirar hacia arriba. Lim Dae-han me dio unas palmaditas en la nuca y me besó. Mi mente se profundizó a medida que avanzaba la noche. Era como estar en un lago en calma. La profundidad era desconocida. Así es como Lim Dae-han se me presentó. Mejoró gradualmente. Cuanto más nos acercábamos, menos quería estar separados. Nos besamos varias veces más. Más tarde me sentó en su muslo y me besó. Y mi mente se alejó con una respiración pesada.
Chupé los labios de Lim Dae-han después de que él hubiera chupado los míos hasta el fondo de su corazón. Sabía exactamente como la última coca cola que tuvo Lim Dae-han. Jugué con los dedos de Lim Dae-han una vez más en sus brazos. Lim Dae-han me tocó el hombro como si estuviera tocando el piano.
Me avergonzaba estar solo encima de Lim Dae-han y supuse que sería pesado, así que me agaché y me senté en el sofá. Ahora que lo pienso, en realidad nunca hablamos de la especialidad. Después de una breve pausa, le pregunté a Lim Dae-han.
"¿A qué especialidad quieres ir?"
"Yo…"
Lim Dae-han no pudo pensar en nada que decir. Esperé a que dijera algo y obtuve una respuesta después de un rato.
"Negocios o economía".
"¿Quieres aprender sobre el trabajo de tus padres?"
"Sí. Originalmente, quería ir a la industria ganadera lo antes posible".
Lim Dae-han sonrió al terminar su discurso. La alegre sonrisa le fue bien y fue genial.
"Estudiar se adaptaba más a mi aptitud de lo que pensaba".
Las palabras que salieron de su boca fueron arrogantes. Era cierto, pero la impresión estaba distorsionada. No quería reírme del divertido y desvergonzado Lim Dae-han que no era tímido.
"Eres tan arrogante".
"Y qué, solo estoy haciendo esto frente a ti".
Los otros estudiantes se sentirían tan injustos. Lim Dae-han, que se había estado divirtiendo durante dos años, había comenzado a estudiar recientemente y sus calificaciones estaban mejorando rápidamente. Por supuesto, todavía estaba tomando el CSAT independientemente de sus calificaciones escolares, pero en los casos de coreano, matemáticas e inglés, no pude evitar notar que podía prepararse para el examen hasta cierto punto con lo básico sin tener que aprenderlo antes.
Otros estudiantes pueden haber pensado que Lim Dae-han jugó durante el primer y segundo grado, pero Lim Dae-han trabajó duro en el segundo semestre del segundo grado. Además, no trabajó duro solo durante el segundo semestre. Anteriormente, incluso durante las vacaciones de verano, memorizaba 200 palabras por día y esto continuó cuando comenzó el semestre. Debido a que las matemáticas eran difíciles de aplicar, tuvo que memorizar todo el problema y luego mezclar y combinar a partir de ahí.
Toqué ligeramente los callos del dedo medio de Lim Dae-han. Las huellas del trabajo duro se reflejaron claramente.
Estaba orgulloso de Lim Dae-han. En verdad.
Lim Dae-han tocó mi mano. Tomé la mano de Lim Dae-han en la mía, entrelazando nuestros dedos. Lim Dae-han cruzó corriendo el sofá y aterrizó encima de mí mientras yo solo tiraba de su mano. Naturalmente, me recosté en el sofá y cerré los ojos mientras miraba a Lim Dae-han. Lim Dae-han extendió la mano y me agarró la barbilla.
Cuando abrí los ojos al poder de su fuerte agarre, Lim Dae-han siguió tocando mis labios con el pulgar. No solo lo tocó, sino que presionó sus dedos contra él. Me sentí extraño sin razón, así que puse el dedo de Lim Dae-han en mis dientes superiores y fingí morderlo. Luego se rió suavemente.
La mano de Lim Dae-han subió desde mi barbilla hasta mi mejilla, me frotó la oreja y se envolvió alrededor de mi nuca. Levanté la parte superior de mi cuerpo para abrazarlo y presioné nuestros labios. Beso, beso... Después de escuchar un breve sonido, inserté mi lengua primero en la boca de Lim Dae-han. La lengua húmeda y suave de Dae-han se frotó contra la mía mientras me abrazaba con fuerza.
La lengua de Lim Dae-han y la mía se frotaron como serpientes apareándose. Lim Dae-han envolvió su mano grande alrededor de mi hombro, frotó mi espalda y deslizó su mano dentro de mi camiseta. Amasó mi suave estómago como si fuera arcilla, luego se movió a lo largo de mi costado, buscando a tientas mis apretados pezones.
Parte 2
"Eummm..."
Un gemido se escapó mientras nos besábamos. También levanté la mano y froté el pecho de Lim Dae-han, luego envolví mis brazos alrededor de su cuello. Lim Dae-han me abrazó aún más fuerte mientras pasaba mi mano por su cabello corto en la parte posterior de su cabeza.
Los labios de Lim Dae-han se movieron de mis labios a mi mejilla y luego a mi nuca. Incliné mi cabeza naturalmente. Lim Dae-han chupó mi cuello con sus labios. Era como si sus labios estuvieran inhalando contra mi piel, o sus dientes estuvieran mordiendo suavemente y luego lamiendo mi piel con su lengua.
"Uhm... eh".
Mientras exhalaba ligeramente, Lim Dae-han se puso de pie. Me miró a la cara con ojos lujuriosos. Hice contacto visual con él también, bajé la mano y toqué la parte inferior de su camiseta. Mientras miraba su cuerpo sólido, mi saliva seca fluía. Lim Dae-han cruzó rápidamente el dobladillo de su camiseta con ambas manos y la levantó.
Lim Dae-han puso su mano sobre mi estómago. Deslizó su mano dentro de mi camiseta y la levantó hasta mi pecho. Pensé que me iba a quitar la ropa, pero volvió a bajar. Podía sentir su cálido aliento cuando sus labios tocaron mis pezones. Me chupó el pecho. Puse mi mano en la espalda de Lim Dae-han y la envolví alrededor de él. Mis manos estaban tensas.
Estaba nervioso por hacer esto en la casa de Lim Dae-han... Por supuesto, no había ningún Dae-ryong hoy, y debido a que la casa era grande, nadie iba y venía. Dudé por un momento, pero me gustó la sensación de Lim Dae-han chupando mi pecho, así que cerré los ojos con fuerza.
Sin saberlo, froté mi trasero contra Lim Dae-han debido al toque de sus labios y lengua en mi pecho y el sonido húmedo de chupar mi pecho. Lim Dae-han me chupó el pecho y me quitó la ropa interior tirando del lazo de la banda. Bajó fácilmente porque, para empezar, era demasiado grande para mí. Me sentí extraño cuando se quitó la ropa interior mientras la camiseta grande todavía estaba puesta.
Lim Dae-han, que me hacía cosquillas en los pezones con su lengua puntiaguda, volvió a descender lentamente. También movió su cuerpo y se quitó los pantalones y la ropa interior al mismo tiempo. En silencio miré al techo y miré hacia abajo a la cabeza de Lim Dae-han, que bajaba de mi pecho. Hice contacto visual con Lim Dae-han, quien levantó los ojos ligeramente. Su mano bajó y agarró mi pene.
"Ki Young Hyun".
"...Sí."
Lim Dae-han levantó la cabeza y besó mis labios apasionadamente sin decir nada. Agarró mi trasero y me levantó mientras me besaba profundamente. Mantuve la espalda recta y levanté la parte superior de mi cuerpo que estaba siendo empujado hacia el lado de Lim Dae-han. No solo yo, sino que el también tuvo una erección. Sostuvimos juntos los genitales rígidamente erectos.
"Ah... Haa..."
Sus palmas estaban calientes. Lim Dae-han comenzó a mover sus manos hacia arriba y hacia abajo mientras sostenía nuestros penes. Debido a que nuestros penes se tocaban, sin saberlo, levanté mi espalda y froté el mío más contra el suyo. Se dejó escapar un suspiro superficial.
"Ah..."
"Eh..."
"¡Ah, heung...! Es, ah, espera…"
Hubo un sonido ahogado. El fluido del semen fluyó y mojó nuestros penes, sin saber a quién pertenecía. Me mordí los labios y contuve la respiración con fuerza mientras agarraba el pene de Lim Dae-han con fuerza. La boca de Lim Dae-han se abrió y dejó escapar un suspiro áspero. Las dos manos que sostenían el pene se movían rápidamente.
Tenía muchas ganas de besar a Lim Dae-han. Así que estiré el brazo hacia atrás y tropecé con el sofá antes de levantarme de mi asiento. Lim Dae-han inclinó la cabeza y me besó suavemente mientras nos mirábamos. Haaa.... Cuando escuché su respiración, no pude evitar subirme a su muslo.
"Manos, adelante, haah, hazlo... Ah..."
Me subí todo el camino hasta la parte superior de él, besando los labios de Lim Dae-han y descansando mi mano sobre su hombro. Lim Dae-han siguió aceptando mi beso. Lo besé suavemente sin usar mi lengua, luego enterré mi mejilla en su hombro y presioné mis labios en su nuca. Mordí y chupé el cuello de Lim Dae-han. Cuando sentí que las venas de su nuca se abultaban, lo mordí suavemente para no lastimarlo.
Lo abracé aún más fuerte, lleno de fuerza desde dentro. Se estremeció y me atrajo hacia él. Ocurrió una eyaculación superficial. Fue agradable acariciar a Lim Dae-han a pesar de que hacía calor por dentro. Lim Dae-han, que constantemente frotaba nuestros penes, le dio más fuerza a su mano.
"¡Aah...!"
Me senté derecho y caí hacia atrás. Las manos de Lim Dae-han goteaban semen del pene.
"Ah..."
Lim Dae-han sostuvo mi cuerpo mientras caía hacia atrás. enterré mi cara en el hombro de Lim Dae-han y respire hondo. un áspero aliento salió como si hubiera hecho algún ejercicio ligero. Besó mi frente mientras bajaba la cabeza en ángulo. Eché un vistazo a los rastros rojos que había dejado atrás y puse mi mano sobre su pene. Agarré su pene con mi semen en él. mojé mi mano lentamente en el semen que goteaba de la punta de su mano, actuando como si estuviera jugando una broma, y ​​luego agarró el glande en su mano.
"... ¿Nos movemos?"
"..."
Lim Dae-han permaneció en silencio. Mi pene, que dejaba una sensación persistente incluso después de la eyaculación, yacía en silencio junto al pene de Lim Dae-han. Me acerqué y froté mi mano contra su pene.
"... ¿Puedes tocarme a mí también?"
Puse ambas manos sobre el pene de Lim Dae-han. Una mano frotó su glande mientras que la otra frotó su pene mientras se apoyaba contra su cuerpo. Dejó escapar un profundo suspiro. Agarré el pene de Lim Daehan, que mostraba su presencia como un arma y lo froté de arriba abajo.
Lo sacudí tan repetidamente que me dolían los músculos de la parte interior del brazo. El sonido de la respiración de Lim Dae-han me hizo cosquillas repetidamente. Me levantó como si se insertara y apretó su agarre en mi trasero. Cuanto más apretaba la mano que sostenía su pene, más apretaba la mano de Lim Dae-han alrededor de mis nalgas.
"Espera espera..."
Quité la mano de Lim Dae-han y bajé de su muslo. Luego me senté, mis rodillas dobladas junto a las suyas. Lim Dae-han, que no tenía idea, me miraba fijamente. Y antes de que pudiera reaccionar, inmediatamente me bajé y puse su pene en mi boca.
"Oye, Ki Young-hyun…"
Lim Dae-han habló en un tono más bajo de lo habitual. Esta no era la primera vez que chupaba su pene. Hice todo lo posible para trabajar tan duro como pude. Bajé la cabeza y la sostuve allí hasta que su pene tocó la punta de mi garganta, luego acaricié su pene hasta que una mejilla sobresalió. Luego volví a chupar su pene mientras movía mi cabeza arriba y abajo. "Ki Young-hyun", dijo después de hacer un sonido. Me llamó en voz alta.
Era una voz que provocaba el deseo de eyacular sin importar quién la escuchara. Agarré el pene de Lim Dae-han con ambas manos y levanté mis labios. Froté mis labios contra el glande y levanté los ojos.
"Puedes correrte dentro de mi boca".
"Ha, de verdad"
"Lo digo en serio..."
Después de que terminé de hablar, estaba ocupado acariciando el pene de Lim Dae-han nuevamente. Lim Dae-han agarró mi hombro con fuerza mientras volvía a poner su pene en mi boca y le hacía cosquillas con la lengua.
"Aaaah..."
Pronto, el semen llenó mi boca. Cerré los ojos con fuerza y ​​apenas toleré el pene de Dae-han, que se sentía como si me estuviera apuñalando la garganta. Mi boca estaba llena de semen. Levanté la cabeza y me rocé los labios con la palma de la mano. No pude evitar mirar a Lim Dae-han mientras los grumos de semen en mi boca se mezclaban con mi saliva.
Lim Dae-han, atónito, tomó un pañuelo de papel de la mesa y lo colocó contra mis labios. Le escupí el esperma.
"¿Tu que estas haciendo?"
"No creo que te corras solo con mis manos..."
"Me estás tomando el pelo."
A pesar de sus palabras, Lim Dae-han me abrazó y me colocó sobre su muslo. Miré a Lim Dae-han mientras sus dedos se deslizaban en mi trasero. Lim Dae-han fingió no saberlo, mantuvo su expresión habitual y cavó más profundo en el agujero. Mi garganta y mi boca estaban secas.
"Quiero cerveza..."
Pregunté provocativamente, pero Lim Dae-han negó con la cabeza.
"Ah..."
Un dedo que previamente había excavado en el agujero presionó contra la pared interior y salió. Se escuchó un sonido húmedo.
"Tengo sed. Quiero beber cerveza…"
"Beber cerveza te da más sed".
Luego me abrazó y me entregó una botella de agua que estaba sobre la mesa. La mano de Lim Dae-han volvió a agarrar mi trasero. Tocó el agujero, luego volvió a colocar el dedo en el agujero y presionó la pared interior bien cerrada para abrirlo. "Ah, uhm..." dije mientras bebía el agua que me había dado. Luché en los brazos de Lim Dae-han, pero él estaba demasiado preocupado para dejarme ir.
"Heung..."
Bofetada, bofetada... Mientras su dedo se clavaba, sus palmas chocaron con mis nalgas. Envolví mis brazos alrededor de su cuello, sintiendo a Lim Dae-han, que no sabía cuándo se había erguido de nuevo, frotando los míos en el interior de sus muslos.
No creo que pueda dormir esta noche.
***
Capítulo 76. SS2. Arrullo, Galleta P.8
Cuando me desperté, estaba acostado en la cama de Lim Dae-han. Y yo estaba desnudo en sus brazos. Lim Dae-han me rodeó con sus brazos y me dio una almohada para el brazo. Su sólida parte superior del cuerpo estaba desnuda y, a pesar de que su pene permaneció de pie toda la noche, sentí su pene erecto oblicuamente sobre mis muslos nuevamente debido a la peculiaridad de la mañana.
Saqué la parte inferior de mi cuerpo ligeramente hacia atrás mientras miraba su rostro escultural, alejándome de su pene que tocaba mis piernas. Luego presioné ligeramente y cerré los ojos con fuerza.
No había planeado hacer nada con Lim Dae-han desde la mañana, pero ahora se siente como la realidad.
que hice aqui...
Agarré el hombro de Lim Dae-han, que todavía estaba dormido, y lo sacudí suavemente.
"Dae-han."
"..."
"Lim Dae-han, despierta.
Lim Dae-han, que todavía dormía, finalmente se despertó. Aparte de dolor en todo mi cuerpo, no había nada pegajoso. Fue porque Lim Dae-han me limpió a fondo. En cambio, era inevitable que hubiera marcas rojas en la nuca, los hombros y el pecho. No fui solo yo; fue lo mismo para Lim Dae-han.
"Uhmm..."
Me saludó la voz de Lim Dae-han, que sonaba ronca cuando acababa de despertarse. Ya sea que me moviera o no, él seguía sosteniéndome con sus manos en mi espalda.
"Dae-han, es de mañana. Tienes que levantarte".
No tenía idea de cuándo vendría Dae-ryong. Lim Dae-han dijo: "Está bien", y dejó escapar un sonido sordo que no estaba del todo bien.
Agarré las mejillas de Lim Dae-han y lo besé en la mejilla varias veces hasta que se hizo un sonido de beso porque era muy lindo mientras dormía. Lim Dae-han pareció disfrutarlo, así que sonrió levemente, me agarró de los brazos y se levantó.
"..."
"..."
Lim Dae-han, que había aparecido inesperadamente, se inclinó rápidamente y me agarró de la cintura mientras lo miraba. No estaba olfateando o besando con sus labios en la nuca de mi cuello, y ya estaba actuando de manera extraña.
Da da da da
Se escuchó un pequeño y firme paso. Solo había una persona en esta casa espaciosa que correría tan alegremente.
"¡Lim, Lim Dae-han...! ¡Dae-ryong!"
Empujé a Lim Dae-han, que me sostenía la espalda con fuerza, y me levanté. Cuanto más cerca el sonido de los pasos, más urgente la acción. Lim Dae-han estaba acostado desnudo en la cama, y ​​rápidamente agarré la ropa que estaba en la silla y me la puse.
En ese momento solo vestía ropa interior y una camiseta de manga corta, Dae-ryong abrió la puerta.
"..."
Sin embargo, no estaba de humor para saludarnos en voz alta, así que agarró el pomo de la puerta y nos miró a mí ya Lim Dae-han. Giré la cabeza y miré a Dae-ryong mientras sostenía mis pantalones con ambas manos.
Parpadeo parpadeo... Dae-ryong me miró y parpadeó como si me instara a saludarlo.
"Dae-ryong, ¿dormiste bien?"
Pregunté, con la esperanza de aliviar la incomodidad. Crujir. Lim Dae-han estaba acostado de lado, mirando al techo. En lugar de responder, Dae-ryong asintió y se me acercó lentamente. De hecho, se acercó a mí con los brazos en alto, pero yo solo estaba mirando a Dae-ryong.
"Hyung-hyung…"
Dae-ryong agarró mi pierna, que estaba desnuda. Lim Dae-han me lavó, pero apreté los labios con fuerza con una emoción que no podía describir antes de sentarme con las rodillas dobladas y los brazos extendidos hacia Dae-ryong. Después de que Dae-ryong vino a mis brazos y me abrazó, me levanté. Dae-ryong, que era más grande que el año pasado, agarró mi mejilla con ambas manos.
"¿Qué ocurre?"
Podía sentir la presión en mi mejilla. Cuando le pregunté a Dae-ryong, que me miraba fijamente, apretó mi mejilla con su pequeña mano y abrazó mi cuello con fuerza. A Dae-ryong o Lim Dae-han les gusta mucho abrazar
Aún así, me gustó el suave Dae-ryong abrazándome, así que le di unas palmaditas en la espalda. Dae-ryong, que había estado sosteniendo mi cuello durante bastante tiempo, volvió a levantar su cuerpo.
"Hyung, ¿te pica aquí?"
Los dedos de Dae-ryong tocaron mi nuca. Por otro lado, se rascó con el dedo como si estuviera tratando de aliviar la picazón.
"..."
Tenía la sensación de que sabía dónde estaba tocando Dae-ryong. Era el mismo lugar donde Lim Dae-han se divirtió mucho mordiendo y chupando la noche anterior. Dae-ryong se rió cuando tocó la marca y me quedé atónito. Mientras giraba lentamente mi cabeza hacia Lim Dae-han a un lado, Lim Dae-han con la misma cara fría saltó de su asiento y agarró a Dae-ryong en mis brazos. Sostuvo a Dae-ryong en un brazo y señaló la camiseta que colgaba sobre el escritorio. Traté de cuidarme a mi manera, pero Lim Dae-han y yo estábamos en la misma condición física.
"Hyung también tenía mosquitos..."
Dae-ryong hizo lo mismo con Lim Dae-han que conmigo.
"Ah, de verdad."
Lim Dae-han suspiró y se tapó los ojos con el resto de la mano mientras abrazaba a Dae-ryong, yo también me sentía cada vez más avergonzado. Solo llevaba bragas…
***
Aunque eran vacaciones de verano, mi vida y la de Lim Dae-han no cambiaron mucho.
Como éramos estudiantes de tercer año de secundaria, asistíamos diligentemente a clases complementarias y al autoaprendizaje por la tarde. El estudio se llevó a cabo en una clase separada de autoaprendizaje porque el número de autoestudios por la noche era pequeño, por lo que el estudio posterior se realizó en la casa de Lim Dae-han o en la biblioteca.
Aunque la ventana estaba bien cerrada, podía sentir el sol en mi cara. A pesar del hecho de que el aire acondicionado se había subido hasta el punto en que hacía frío en el aula debido al sol abrasador que calentaba el patio de recreo, el área alrededor de la ventana estaba caliente.
Era natural para los estudiantes holgazanear, sin importar cuánto tiempo estuvo encendido el aire acondicionado durante todo el día para refrescar la piel. Era tiempo de autoaprendizaje por la tarde, pero más de la mitad de los estudiantes ya estaban acostados en sus escritorios o haciendo alguna otra cosa.
Miré alrededor del salón de clases y fijé mi mirada en Lim Dae-han. Lim Dae-han estaba estudiando con la espalda encorvada y las manos tensas.
Ya lo he dicho antes, pero me gustaba verlo estudiar. No era del tipo que tomaba notas meticulosas como yo, y solo memorizaba libros de problemas y libros de conceptos. No diría que era un ignorante, pero memorizaba conceptos y problemas mientras escribía de forma errática. Era demasiado perezoso para resolver los problemas de matemáticas en su cuaderno y compararlos en la hoja de respuestas, por lo que compró tres o cuatro copias del mismo libro de problemas.
"Ah, mierda..."
Lim Dae-han murmuró una maldición. Doblé mi cuaderno y le devolví la mirada mientras resolvía el problema. Lim Dae-han jugueteaba con sus dedos. Los callos en el centro de la empuñadura del lápiz estaban marcados hasta el punto de quedar rojos.
Dije que me gustaba ver estudiar a Lim Dae-han, pero había momentos en los que pensaba que no tenía que hacerlo tanto y, en comparación con los otros estudiantes, estaba sobrecargado de trabajo. Lim Dae-han continuó después de un breve descanso, aunque no fue necesario. Incluso después de que me desperté, Lim Dae-han continuó dibujando líneas, leyendo, memorizando y repitiendo el problema.
En cuanto a los bolígrafos, tenía a mano un bolígrafo rojo, negro y azul que podía desecharse inmediatamente después de su uso. Siempre saqué el bolígrafo para poder escribir cuando quisiera y me puse a estudiar, y no usé un portaminas, solo un lápiz común y corriente. Incluso si digo que no puedo evitarlo hasta que tome un examen, siempre tuve problemas con mi lápiz mecánico mientras estudiaba. El lápiz mecánico, en contraste con el método de estudio de Lim Dae-han de dibujar una línea y obligarse a escribir, era extremadamente débil. El lápiz mecánico se rompió repetidamente como resultado de la fuerza de Lim Dae-han.
Cuando memorizar no fue suficiente, Lim Dae-han tuvo dificultades con el lápiz mecánico mientras sostenía el núcleo delgado y afilado. Fue desgarrador verlo, y lo he hecho antes, pero fue demasiado ver a la gente luchar con eso una y otra vez.
Rebusqué en el cajón del escritorio hasta que encontré una caja que contenía la tirita. Quité el envoltorio del vendaje. Tomé la mano de Lim Dae-han entre las mías y la envolví con el vendaje. Los dedos de Lim Dae-han estaban doblados porque las articulaciones estaban entretejidas en el pliegue.
[Descansa...]
Escribí una nota en un espacio vacío en mi cuaderno. Lim Dae-han volvió a agarrar el lápiz. Sería bastante doloroso que le quitaran los callos, pero puso una mano en mi barbilla y escribió las letras debajo de la nota que escribí.
[Solo estudia]
[No hagas nada más]
[JAJAJA]
"¿Qué..."
Estaba estupefacto, así que dejé escapar una pequeña exclamación y Lee Dae-han se rió. Luego extendió los brazos. Entonces, de repente, agarró la almohada del brazo entre mi estómago y el escritorio y la colocó sobre su escritorio. Enterró su cara entre sus manos y se acostó. No me acosté en absoluto, pero mi mirada se dirigió a la persona sentada frente a mí.
Apreté los labios y me volví para mirar a Lim Dae-han. El dedo vendado de Lim Dae-han tocó mi dedo con un lápiz mecánico.
"...'
Eché un vistazo rápido alrededor del salón de clases. Entonces agarré con fuerza la mano de Lim Dae-han. Lim Dae-han agarró la mía también, con la excepción del pulgar. Le di un gran pulgar hacia arriba. Lim Dae-Han golpeó ligeramente mi pulgar.
Movimos los dedos alternativamente como en una pelea de dedos. Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez... Después de contar internamente, agarré el pulgar de Lim Dae-han como mío y lo presioné con firmeza. El pulgar de Lim Dae-han, que se escapó rápidamente, presionó mi pulgar con firmeza.
"Ah, me duele..."
Mi voz se escapó porque era muy fuerte. Algunos de los chicos con los que estaba estudiando se giraron para mirarnos a Lim Dae-han y a mí.
"Duele..."
Le dije a Lim Dae-han mientras lo miraba. Lim Dae-han soltó mi mano y bajó las comisuras de sus labios.
"Despiértame en 10 minutos".
Luego se movió hacia el otro lado y durmió boca abajo, y su cabeza sobre la almohada de los brazos. Miré el reloj de la pared después de mirar a Lim Dae-han, que respiraba con dificultad. 10 minutos parecía poco tiempo, pero en realidad fue bastante largo. Espere a que pasaran rápido los 10 minutos. Lim Dae-han se durmió y no pude hablar con él durante algún tiempo.
***
Capítulo 77. SS2. Arrullo. Galleta P.9
Incluso si la escuela terminaba a las 6 p. m., no podía considerarse de noche. La luz del sol no era tan intensa como lo había sido entre las 2 y las 4, pero el calor residual aún estaba presente. Como el verano, hacía un calor insoportable.
"Caliente..."
Tomé un abanico en mi mano y lo abaniqué contra mi frente y cuello, pero todavía estaba caliente. Toqué la piel pegajosa de mi nuca. Lim Dae-han, que caminaba a mi lado, se detuvo. Yo también me detuve un momento en nuestro camino y lo miré. Lim Dae-han inclinó la cabeza y me miró.
"¿Qué?"
Le pregunté tan pronto como me miró fijamente.
Lim Dae-han levantó la mano y me tocó el flequillo. "¿Estudiamos afuera hoy?"
Planeaba ir directamente a la casa de Lim Dae-han, pero me hizo una sugerencia inesperada. Cambié mi mirada. Miré hacia el patio de recreo de la escuela, donde caminaban una o dos personas, y luego hacia Lim Dae-han.
"Haz lo que te dé la gana".
Y simplemente comimos naengmyeon y costillas asadas al carbón para cuatro personas en un área del centro cerca de nuestra casa antes de ir a un café tranquilo. El hielo raspado que pedimos ya había llegado al fondo, y la fría cidra hecha con hielo picado al lado del hielo raspado era refrescante.
Busqué a tientas mi camino a través de la mesa y levanté la taza. Casi me atraganto cuando chupé el jarabe de limón. Pero no fui lo suficientemente infantil como para quitármelo de la boca, así que sacudí mi cuerpo y balanceé el lápiz mecánico en mi mano.
Lim Dae-han estaba aprendiendo inglés escuchando. Usó sus auriculares y dictó las oraciones en la última página. Me conmovió ver su mano continuar escribiendo oraciones en inglés. Comenzó a memorizar 200 palabras en inglés por día el año pasado y comenzó a brillar en un momento determinado.
Miré a Lim Dae-han con expresión conmovida y luego volví mi atención al libro de problemas en el que estaba trabajando. Lim Dae-han trabajó duro, pero yo debo hacer lo mismo. He reunido mis pensamientos.
El sol se estaba poniendo cuando terminé de estudiar y salí. Mi estómago estaba lleno de bebidas y postres. Lim Dae-han continuó alimentándome como si me estuviera criando. Un poco después de las diez tenía que irme a casa, pero fue una lástima irme para nada, solo cruzar la calle, y mi apartamento estaba justo ahí. Había mucha gente afuera porque era verano.
Llamé después de notar que Lim Dae-han miraba fijamente el semáforo.
"Dae-han."
En lugar de responder, desvió su mirada hacia mí.
"¿Vamos a dar un pequeño paseo?"
Le pregunté porque sabía que no podía negarse. Lim Dae-han asintió con la cabeza cuando hice la oferta.
Era conveniente tener un sendero para caminar dentro del complejo de apartamentos en momentos como este. Lim Dae-han y yo dimos un paseo hasta allí.
A pesar de que el aire era cálido, tenía una atmósfera distinta para una noche de verano, por lo que era agradable salir a caminar. Incluso caminando sin decir una palabra por un momento, Lim Dae-han habló.
"Ki Young Hyun".
"Sí."
"Estoy estudiando muy duro".
¿Quieres un cumplido? Puso su mano en la nuca de su cuello mientras lo miraba, como si estuviera avergonzado. Puse el dorso de mi mano en mi mejilla porque estaba caliente. Dije en voz baja: "Sí..."
"Aún así, no quería que te esforzaras demasiado. Todavía lo estás haciendo bien".
fue sincero Fue bueno estudiar mucho, pero no fue bueno aguantar y estudiar a pesar de su lesión en la mano. A pesar de que había una manera de tomar clases en línea cuando estaba enfermo, Lim Dae-han se mantuvo fiel a su método.
Lim Dae-han se lamió los labios por un momento.
"...Quiero ir a la misma universidad que tú".
Dudo que alguien pudiera escuchar esas palabras sin sentirse abrumado.
Curvé mis labios, pero no pude evitar sonreír. Debió notar mi sonrisa a pesar de que tenía mi mano sobre mi boca. Lim Dae-han solo inclinó la cabeza aquí y allá. Eché un vistazo alrededor y toqué suavemente la mano de Lim Dae-han. No podía sostener su mano porque estaba en un callejón del complejo de apartamentos, pero cuando mi dedo tocó el dedo de Lim Dae-han, él también tocó el mío ligeramente.
No era tan bueno como abrazar, jugar bromas o hacerte cosquillas en los dedos, pero aun así fue divertido. "... Yo también necesito estudiar mucho como tú".
Finalmente no pude evitar decirlo. Lim Dae-han respondió brevemente.
"Sí."
La vibración de la voz permaneció como un sonido persistente durante bastante tiempo. Me gusta mucho Lim Dae-han. Fue suficiente para superar el calor de la noche de verano.
***
Estaba desayunando en casa. Las guarniciones eran sencillas. sopa de miso y rollos de huevo. Miré a mi hermano mayor, que estaba comiendo frente a mí. Mi hermano mayor comió su comida en silencio y sin expresión. Tenía curiosidad por saber qué estaba mal con él. ¿Qué está sucediendo?
Sin embargo, contrariamente a mis preocupaciones, mi hermano mayor, que se concentraba en silencio en su comida, dejó la cuchara en voz alta.
"Ki Young Hyun".
"Sí..."
"Sabes que mamá y papá se van de viaje hoy".
Asentir. Asentí con la cabeza en respuesta. En mi familia, donde había intercambios frecuentes entre familiares, solíamos ir de viaje con nuestros familiares una o dos veces al año, pero este verano no fui de viaje sin falta.
También quería ir de viaje con Lim Dae-han, pero se retrasó hasta el invierno. En primer lugar, estaba en mi tercer año de secundaria, por lo que necesitaba asistir a la escuela y estudiar. Y no quería distraer a Lim Dae-han, que estaba estudiando mucho. Fui el primero en sugerir que hiciéramos un viaje después del examen de ingreso en el invierno, y Lim Dae-han no se opuso. Los estudiantes tenían que llevar a cabo sus responsabilidades como estudiantes.
Pero, ¿por qué hyung me dice que nuestros padres se iban de viaje de la nada?
Miré a mi hermano mayor, esperando que dijera algo. Mi hermano mayor bebió agua. Miré extrañado a mi hermano mayor y tomé el teléfono a mi lado. Recibí un mensaje de Lim Dae-han y respondí rápidamente.
Mi hermano mayor y yo no nos comunicábamos mucho, pero no parábamos de hablar. Me tomó años acostumbrarme. Y como hemos estado juntos casi todos los días, podemos comunicarnos incluso cuando no hablamos. De todos modos, había algunas cosas que eran difíciles de poner en palabras.
"Mañana es sábado, así que ven a casa y estudia".
"¿Qué?"
"Ven a casa y estudia, con él".
Fruncí el ceño entre mis cejas, confundido por lo que había dicho mi hermano mayor. Pensé en lo que había dicho mi hermano mayor. Vuelve a casa y estudia. Ya que es sábado. Ven a casa. ¿Con él?
"¿Quien?"
Pregunté de nuevo, sin saber de quién se trataba. Mi hermano mayor cerró los ojos con fuerza. Parecía estar soportando su frustración.
"¿Quién crees que es quién?"
"De ninguna manera... ¿Lim Dae-han?"
"Sí."
Incliné la cabeza con los palillos en la boca. Hice contacto visual con mi hermano mayor.
"¿Por qué?"
Solo preguntaba porque no entendía. ¿Cuál es el punto de volver a casa con Lim Dae-han?
"¿Por qué, no puedo echar un vistazo?"
"¿Qué te pasa, de verdad..."
Al final, no pude soportarlo más y solté las palabras. El rostro de mi hermano mayor se endureció en una expresión abiertamente hosca.
"Hey."
Después de que el tono serio de mi hermano mayor interrumpiera mis palabras, terminó manteniéndolo bajo. Negué lentamente con la cabeza.
"No puedo hacerlo en casa..."
"No te endeudes con su casa todos los días".
esta viviendo solo...
Sin embargo, tenía miedo de lo que diría mi hermano si decía esto, así que apreté los labios y no dije nada, tenía mucho sentido común. Me meto la última cucharada de arroz en la boca. Puse una cuchara que ya no necesitaba en el tazón después de sacar la sopa unas cuantas veces más. Me puse de pie y agarré un plato de sopa y arroz.
"Preguntaré. Podría ser un inconveniente para Lim Dae-han".
"Sí."
A diferencia de la persona que lo sugirió primero, mi hermano mayor rápidamente se volvió sombrío. Lavé los platos mientras ladeaba la cabeza.
Lim Dae-han... ¿estaría de acuerdo?
***
Capítulo 78. SS2. Arrullo, Galleta P.10
Lim Dae-han caminaba hoscamente con las manos en los bolsillos. No era como yo, que estaba agarrando la correa de mi bolso. Solté el agarre de la correa y entrelacé mis dedos con los suyos. Como era de esperar, hoy hacía calor. Me preguntaba cuándo terminaría el verano, pero deseaba que no fuera así. Después de las vacaciones de verano, comenzaré a solicitar la admisión anticipada y el CSAT estará a la vuelta de la esquina.
Mi último verano de adolescente. Aunque debe haber muchos días más por delante, fue bastante significativo. Lo miré, manteniendo un ojo en Lim Dae-han. Lim Dae-han se giró ligeramente hacia mí en respuesta a la pregunta que acababa de hacer. Nuestras miradas se encontraron, y rápidamente desvié su mirada.
"¿Mañana?"
"Sí. Pero si te sientes incómodo..."
'Hyung me pidió que te trajera a nuestra casa mañana para estudiar. ¿Quieres estudiar en mi casa?' Yo dije eso. Sin embargo, estaba a punto de agregar que no tienes que venir porque podría ser una carga.
"Está bien."
Lim Dae-han respondió suavemente. No quería estar emocionado o arrugar mis impresiones de la carga, pero tampoco hubo sorpresa.
"Mis padres no están aquí. Dijeron que vendrían el domingo porque iban a jugar hoy".
"Oh."
"¿Es posible que tu hermano ni siquiera vaya a estar en la casa...?"
No. No tenía idea de por qué mi hermano se iba. Cuando estaba en la escuela, ni siquiera iba a casa, actuando como si no tuviera un hogar, pero tan pronto como comenzaron las vacaciones, se arrastró de regreso a la casa y armó todo tipo de alboroto por la noche.
A pesar de su personalidad fogosa, no hubo problemas, por lo que era algo lamentable que recientemente se hubiera vuelto así. ¿Fue difícil vivir solo? Dijo que doblaría los brazos hacia adentro sin importar cuánto lo odiara, y mi hermano mayor era exactamente así. De hecho, era propenso al perfeccionismo, por lo que nunca lo había visto tan distraído. Cuando era sensible, era quisquilloso. Fue difícil adaptarse.
"... No sé."
"No me importa. Incluso si tus padres están cerca".
"Bueno..."
Lim Dae-han me agarró la muñeca justo cuando estábamos a punto de pasar por una tienda de conveniencia. Me incliné y me atrapó mientras caminaba un paso por delante de él. Lim Dae-han dirigió su mirada a la tienda de conveniencia.
"Ki Young Hyun".
"Sí."
"Te compraré un poco de barra de helado".
"Hmm... ¿En la mañana?"
"Sí. Hace calor".
Luego agitó el abanico que sostenía frente a mi cara. Estaba muy caliente.
"¿Puedo tener algo más que helado?"
"Haz lo que quieras. Come lo que quieras".
"No como tanto".
Tengo una boca pequeña en comparación con mis compañeros, y Lim Dae-han se rió cuando hablé en voz alta.
"Comes de todo sin dejar sobras en estos días". Estaba claro que Lim Dae-han me estaba cuidando.
***
Ding-Dong.
El timbre sonó. Cuando me acerqué al intercomunicador, vi a Lim Dae-han en la pantalla. Abrí las puertas a Lim Dae-han, que había llamado desde el primer piso. Mi boca estaba seca y tenía sed. No fue gran cosa, pero era su primera visita a nuestra casa, así que mi boca estaba seca.
La puerta de mi hermano mayor se abrió de repente tan pronto como abrí la entrada comunal. Mi hermano mayor, que no había salido de la habitación en todo el tiempo, salió cuando sonó el timbre. Mi hermano mayor estaba en la habitación más cercana al intercomunicador, así que cuando giré la cabeza parado frente a él, nuestras miradas se encontraron instantáneamente.
"¿Está él aquí?"
Mi hermano mayor preguntó directamente. "Sí," dije, asintiendo. Luego entró en la habitación que él mismo usaba para el almacenamiento. Luego sacó una gran mesa plegable de madera. Incluso podría alcanzarlo por sí mismo debido a su altura. No entendí lo que estaba haciendo, así que solo observé a mi hermano.
"..."
Mi hermano mayor colocó la mesa en el centro de la sala. Movió la mesa, que era más larga que la que se usaba para disfrutar de un simple refrigerio en la sala de estar con la familia.
"... ¿Qué estás haciendo, hyung?"
"Estudia en la sala de estar".
"¿Estás loco? Voy a estudiar en mi habitación".
Mi voz se elevó sin darme cuenta. Mi hermano mayor dudaba. No, ¿por qué me pidió que estudiara en la sala de estar en lugar de en mi habitación, sabiendo que estábamos saliendo? Oh en serio. No pude hacer nada porque estaba muy enojado, y mientras me rascaba la nariz sin razón, mi hermano mayor me miró con ojos feroces.
"Oh, no..."
"Estás tratando de hacer algo en tu habitación".
"No es así…"
Mi boca permaneció seca mientras me empujaban por dentro. Humedecí mis labios secos con mi lengua e hice contacto visual con mi hermano mayor antes de bajar la mirada. Mi hermano mayor movió la mesa y entró solo en la habitación. Consideré colarme en la habitación con esa mesa, pero tenía miedo de las consecuencias, así que me quedé donde estaba.
Ding-Dong. El timbre volvió a sonar. Sin siquiera tener tiempo de mover la mesa, corrí directamente a la puerta principal. Me puse las pantuflas y abrí la puerta principal, vi a Lim Dae-han sosteniendo dos bolsas de compras de mi marca favorita de helados.
"... ¿Estás aquí?"
"Hola."
Lim Dae-han me saludó torpemente. Asentí con la cabeza. Tan pronto como entré y empujé el pomo de la puerta un poco más, Lim Dae-han entró lentamente.
"¿Que hay de tus padres?"
"No están aquí".
"¿Tu hermano mayor?"
"Sí... Él está aquí".
Lim Dae-han y yo pasamos por la puerta principal. Aunque Lim Dae-han llegaba con frecuencia a la puerta principal de la casa, parecía un poco desconocido porque era la primera vez que entraba.
"Bonita casa."
Me reí torpemente ante las educadas palabras. Todos podían decir que su casa era mucho mejor...
Lim Dae-han puso la bolsa de helados sobre la mesa. Se abrió la habitación de mi hermano mayor.
"Hola."
Lim Dae-han saludó en voz baja. Mi hermano mayor fijó su mirada en Lim Dae-han antes de sacudir la cabeza como un anciano. ¡Ni siquiera respondió al saludo de Lim Dae-han! Estaba irritado, y los ojos de mi hermano mayor se abrieron cuando lo miré.
"Compré este helado. Por favor, come".
Mi hermano mayor se acercó a la mesa y revisó el helado de Lim Dae-han. Lim Dae-han fue más educado que de costumbre. Tal vez fue porque estábamos relacionados. Me estaba emocionando, pero mi hermano mayor, por otro lado...
"Está bien. Tengo que salir".
"Hyung, ¿a dónde vas?"
"Uh, espera... algo de escuela".
Era sospechoso tartamudear sus palabras. Y luego está la escuela. Odia la escuela, especialmente durante el verano. Había algunas cosas que parecían sospechosas.
"¿Escuela? Pero son vacaciones".
"No tienes que saberlo".
Mi hermano mayor cortó mis palabras. Sus preparativos para la salida se completaron rápidamente. ¿Qué estaba haciendo vestido así? Incliné la cabeza confundida. Mi hermano mayor se enfrentó a Lim Dae-han. Me sorprendió cuando las dos personas altas se pararon juntas. Me sentía pequeño por mi cuenta. Sin embargo, dos personas que desconocían mi corazón tuvieron una conversación.
"Llamé para comprarte comida, pero de repente tengo una cita".
"Todo está bien."
Lim Dae-han respondió con calma. Mi hermano mayor sacó su billetera de su bolsillo. Sacó tres billetes de 50.000 wones de la cartera que había recogido junto con la llave del coche.
"Toma esto para el almuerzo y la cena. Y tal vez... No creo que regrese hoy. Duerme aquí si te parece bien. Y si a tus padres les parece bien".
"Vivo separado de mis padres".
Ante esas palabras, la mirada de mi hermano mayor se dirigió directamente a mí. Se descubrió que vivía solo. Hoy, los ojos rígidos e inexpresivos de mi hermano mayor eran aún más fríos. Naturalmente ignoré la maldición en sus ojos. Luego bajé lentamente los ojos, tratando de evitar la mirada aguda de mi hermano mayor.
"Ki Young Hyun".
"Eh, eh... No, eso es..."
"No. Me voy. Estudia cómodamente".
Tenía miedo de que mi hermano mayor me golpeara sin sentirse culpable frente a Lim Dae-han, pero por suerte, la cita era más urgente, así que se volvió de inmediato. Todavía estaba parado allí, agarrando los tres billetes de 50,000 wones que me había dado mi hermano mayor. El cierre de la puerta. Uno tras otro, se escucharon sonidos de máquinas. Inmediatamente le levanté la voz a Lim Dae-han.
"¡No puedes decir que vives por separado!"
Lim Dae-han tiene una expresión de perplejidad porque no tiene idea de cuál es el problema.
"Por qué."
Más bien, incluso me preguntó. Lo sé... ahora que lo pienso, me sentí como que yo era el único que estaba asustado. No. Era obvio que mi hermano mayor creería que todo lo que había hecho hasta ahora, como salir tarde y llegar tarde, se debía a que Lim Dae-han vivía solo.
Haaa... ¿Qué debo hacer? Pero no había nada que pudiera hacer, incluso si ya hubiera dado vueltas a mi mente.
Después de vaciar mi mente, puse un cubo de helado en el congelador, agarré dos cucharas y entré a la sala de estar, donde estaba parado Lim Dae-han. De todos modos, mi hermano mayor no dijo nada. Tal vez todo estará bien. Lim Dae-han solo preguntó por qué, pero hice los movimientos de negación y convencimiento.
Lim Dae-han colocó en silencio la bolsa sobre la mesa de la sala y sacó algo para estudiar. Yo también dejé mi helado y fui a mi habitación a traer algo para estudiar.
"Estudiemos mucho".
Me racionalicé.
"Sí."
Lim Dae-han me dio una respuesta a mi diálogo interno.
***
Capítulo 79. SS2. Arrullo, Galleta P.11
Después de estudiar durante mucho tiempo, me dio hambre. El helado con varios sabores que compró Lim Dae-han estaba delicioso sin volverse aburrido. Ya eran las 7 en punto cuando miré hacia arriba y miré la hora. Estudié durante casi siete horas sin hablar con Lim Dae-han. Mirando a Lim Dae-han, di golpecitos y toqué el dorso de su mano con mi dedo índice, no la mano que sostenía el lápiz.
"..."
Como resultado, inmediatamente levantó la cabeza. Mordí mi labio inferior. Lim Dae-han balanceó el lápiz en su mano derecha, pero sus dedos eran demasiado gruesos para hacerlo correctamente y se cayó.
"Dae-han, ¿no tienes hambre?"
Luego comprobó la hora pulsando el botón del móvil de la mesa. Pensé que era demasiado tarde y estiré los hombros. Sacudió la cabeza y se movió para hacer un gruñido antes de colapsar sobre el escritorio.
Miré al oso agachado, luego a la tirita que siempre llevaba adherida al dedo medio de su mano derecha. Lim Dae-han, que había estado siguiendo mi mirada con la barbilla apoyada en la parte posterior de su brazo, se levantó lentamente. Incluso se levantó de su asiento.
Dio un paso adelante, dio la vuelta a la mesa y se sentó a mi lado. Se sentó en el suelo y abrió los ojos, apoyándose en el sofá. Me agarró del hombro y me acercó a él.
"Aquí, me duele".
Luego puso su dedo frente a mí. Agarré el dorso de la mano áspera de Lim Dae-han y le quité la tirita por encima del grueso nudillo. Cuando los callos intentaron formarse, se formaron heridas, se formó sangre y la costra se colocó repetidamente en su lugar.
He estado estudiando desde que era un niño, y no estoy seguro de por qué, pero no tengo callos, por lo que no había un área específica donde se formaron los callos. Sin embargo, para Lim Dae-han la cicatriz permaneció en su mano porque estaba estudiando repentina y vigorosamente.
Incluso si tuviera una herida en la mano, aplicaría la curita y sujetaría con fuerza la pluma. Si le dolía tanto que no podía sostener el bolígrafo, estudiaba con la mano izquierda, y aunque no pudiera, dibujaba un subrayado con la mano derecha.
Fue desgarrador para mí porque había sido testigo del patrón de estudio de Lim Dae-han. Eventualmente saqué mi labio inferior y miré la mano de Lim Dae-han, incapaz de ocultar mis emociones. Tomé sus manos entre las mías y lo miré.
"¿Tienes mucho dolor?"
"Uhm".
Lim Dae-han me dio unas palmaditas en el hombro y me atrajo para darme un abrazo. No parecía ser terrible. Me apoyé en el hombro de Lim Dae-han. Acaricié sus dedos, froté el dorso de sus manos y froté suavemente las venas que se escondían en ellas. Se me acaba de secar la boca.
"..."
No pude levantar la cabeza. No podía entender cómo estaba mirando a Lim Dae-han. Por alguna razón, cuando nuestras miradas se encontraron, quise besar primero a Lim Dae-han. Hubo un poco de silencio después de eso. Solo estaba jugando con la mano de Lim Dae-han, que era considerablemente más grande que la mía.
"... Ki Young Hyun".
Al final, Lim Dae-han fue quien dijo mi nombre primero. Levanté la cabeza mientras mis ojos temblaban ligeramente. Parecía como si me estuviera mirando con un rostro inexpresivo, los ojos de Lim Dae-han se encontraron con los míos e inmediatamente cayeron a mis labios. Oh, es una sala de estar... No debería hacer esto aquí. No sería capaz de ver a mis padres a los ojos.
Aparte de esta agitación interna, puse mi mano sobre el hombro de Lim Dae-han, besó sus labios y luego se cayó.
"..."
Lim Dae-han parecía ser paciente. Sentí que era la única bestia. Sí, no voy a hacer esto en la sala de estar. Lentamente moví mi mano y bajé desde el hombro de Lim Dae-han hasta el antebrazo y el dorso de su brazo, cubriendo el dorso de su mano.
"... Entremos en la habitación".
Lim Dae-han no dijo nada. Pero se levantó antes que yo. Nadie tomaría el significado de la acción como una negativa.
***
Me apoyé en la puerta que se cerraba. Lim Dae-han envolvió ambas manos alrededor de mi nuca y chupó mis labios rápidamente. Yo también incliné la cabeza, atrapando su lengua y respirando. Mientras continuaba andando de puntillas, envolví mis brazos alrededor del hombro de Lim Dae-han y lo abracé más cerca de mí.
"Él... Uhm, uh…"
Lim Dae-han me sujetó la espalda mientras dejaba escapar un pesado suspiro. Me sentí menos culpable que en la sala de estar, pero aquí también fue similar. ¿Cómo debería decirlo? ¿Tengo que decir que incluso si me quedo en esta habitación en el futuro, siempre pensaré en Lim Dae-han?
Deslizó su mano dentro de mi camiseta y acarició mi piel con su mano áspera. Me frotó la espalda y el estómago, luego tocó mis pezones con el pulgar. Estaba emocionado solo por recibir un beso de Lim Dae-han.
Bajé la mano que estaba envuelta alrededor del hombro de Lim Dae-han mientras inclinaba la cabeza y continuaba besando. Mi mano descendió lentamente, acariciando su espalda dura como una roca. Lim Dae-han se inclinó más cerca mientras envolvía mis brazos alrededor de sus caderas. Nuestras lenguas chocaron, creando un sonido húmedo.
Lim Dae-han mordió una gran parte de mis labios. Me dolía el labio inferior cuando los chupaba. Lim Dae-han se coló por mi costado, se envolvió alrededor de mi nuca y rozó el lóbulo de mi oreja. Cada vez que exhalaba, lo abrazaba y lo acercaba más a mí, como si estuviera a punto de trepar por su cuello.
Lim Dae-han besó mi escote y continuó acariciando mi cuerpo debajo de mi ropa. Los dedos de mis pies se movían sin razón porque seguía sintiendo el aliento caliente y los labios suaves. Lim Dae-han lamió mis pezones con sus labios después de señalarlos. Era extraño porque sus labios estaban presionados contra la tela.
"Haaa..."
Agarré el cabello de Lim Dae-han y lo alboroté. Lim Dae-han, que estaba bajando gradualmente, se arrodilló frente a mí. Lim Dae-han levantó los ojos en la penumbra. Me tiró de los pantalones.
"Espera..."
A pesar de mi persuasión, Lim Dae-han me bajó los pantalones sin dudarlo. De repente, la ropa interior comenzó a irse también. Mordí mi labio inferior con firmeza. Lim Dae-han puso inmediatamente mi pene en su boca. Mi cabeza se inclinó hacia atrás cuando la fuerza en mi mano que sostenía el cabello de Lim Dae-han aumentó.
"Ah, espera... ah..."
Obtuve una erección de forma natural cuando mi pene fue sacado de su boca húmeda. A pesar de que la presión comenzaba a disminuir, constantemente chupaba mi pene. No tuve más remedio que gruñir con el ceño fruncido mientras movía la cabeza de un lado a otro y trataba de mantenerla más profunda.
"Haaa..."
Retiré mi mano de la cabeza de Lim Dae-han y la puse en la puerta. Me raspé las uñas. Mis codos temblaron y mis dedos de los pies se doblaron hacia adentro. Inhala, exhala... Respiré hondo y me mordí el labio inferior. se apretaba cada vez que Lim Dae-han movía el cuello. Mordí mi labio inferior e incliné mi cabeza hacia atrás. Las yemas de los dedos contra la pared eran intensas. Extendió la mano y me agarró el culo. Poco a poco cavó más profundo. Sus gruesos dedos se metieron dentro y empujaron.
"Ha ha no..."
Cerré los ojos con fuerza, titubeé y agarré la muñeca de Lim Dae-han para detener su mano. Lim Dae-han presionó con fuerza la parte inferior del interior. Hubo mucha estimulación en sus nalgas, luego, sin previo aviso, eyaculó y vertió semen en la boca de Lim Dae-han sin sentirse mal por ello.
"Uf... eh, ah..."
Exhalé profundamente. Lim Dae-han bajó la lengua y miró brevemente mi pene antes de alejarse. Lim Dae-han, arrodillado frente a mí, me mostró el semen en su boca. Ugh... Alcancé el pañuelo al lado de la cama y lo puse frente a su boca.
Agarró el pañuelo, escupió el semen y lo apretó con fuerza en su mano. Parecía ser papel de seda arrugado. Eso fue todo, pero...
"Date la vuelta. Te chuparé".
Lim Dae-han habló sensualmente a propósito.
"El tuyo también esta de pie..."
"Está bien. Date la vuelta".
Torpemente me di la vuelta en respuesta a las palabras de Lim Dae-han. Presioné mi mejilla contra la puerta y me giré para mirar hacia un lado. Sus manos se envolvieron alrededor de mis caderas y se extendieron hacia abajo.
"Ah, vergonzoso..."
Lo dije, pero él ni siquiera fingió escuchar. Él solo me miraba con mis nalgas abiertas.
"Ah, por favor..."
Lim Dae-han se rió juguetonamente cuando giré la cabeza para mirarlo. Riendo en esta situación. Por un breve momento, la irritación estallo.
"Quiero seguir jugando contigo".
"No lo hagas, de verdad."
Tan pronto como lo dije con firmeza, Lim Dae-han inmediatamente enterró sus labios entre mis nalgas. Lo chupó y empujó saliva en él. La punta de su lengua se levantó como si la frotara para abrirla. Apoyé la cabeza en la pared.
"Ah..."
Sentí que iba a morir cuando el calor se concentró debajo. No había nada que sostener, así que agarré mi camiseta y me mordí el labio, pero mi respiración seguía saliendo. Escuché el sonido de frotar un pene de Lim Dae-han, quien estaba acariciando mi trasero empujando saliva a propósito.
Lim Dae-han estaba chupando mi trasero mientras se masturbaba. Mi nariz se crispó. Continué respirando profundamente. Mordí mi labio inferior con fuerza. Mis muslos se tensaron. Se me puso la piel de gallina de la cabeza a los pies cada vez que metía la saliva debajo.
"Eh, eh..."
Finalmente me quedé sin aliento. Mi cabeza se inclinó hacia atrás, pero Lim Dae-han se levantó y colocó mi cabeza sobre su hombro.
"Ki Young Hyun".
"Sí, sí..."
Respondí con algo que ni siquiera parecía ser una respuesta. Me eché hacia atrás, su pene rozando mis nalgas. Mi torso estaba presionado contra la puerta y mis nalgas sobresalían. Me senti avergonzado. Ja... ja... Inhaló profundamente y me chupó la oreja. Presionó sus manos contra mi pecho y comenzó a frotar su pene entre mis nalgas abiertas.
"Dejalo..."
"Lo pondré".
"Eh..."
"Eh..."
El pene grueso de Lim Dae-han perforó lentamente mi trasero. Agarró su pene y lo empujó para que no cayera, pero parecía que era bastante difícil de poner. Respiró hondo en el medio. Ah... Mi mente estaba confundida. En mi casa, en mi cuarto. En casa sin nadie. Estaba haciendo esto y aquello con Lim Dae-han.
Puck... Lim Dae-han lo empujó por completo hasta el fondo. Debido a que el aflojamiento fue prolongado, se hundió fácilmente en el fondo. Pero aún era doloroso para mí, haa... haa... haa... exhalé.
Lim Dae-han me agarró la cintura con ambas manos. Luego retrocedió y se empujó hacia adelante sin dudarlo. Puck, puck... Hubo un sonido cuando nuestros cuerpos chocaron.
"Ahh... Me... dolió..."
La parte superior de mi cuerpo se inclinó hacia adelante. Estaba tratando de agarrarme a la puerta, pero era difícil. Raspé la puerta. El pene de Lim Dae-han penetró más profundamente cuando mi trasero se abrió. Mi estómago estaba lleno. Una sensación de objeto extraño y placer se llenó gradualmente como el agua de mar llenando las planicies de marea.
Lim Dae-han, que chocó contra mi cuerpo desde abajo, me mordió el hombro. Estaba chupando con fuerza la parte de atrás de mi cuello, metió la mano en mi camiseta y frotó mi pezón. Su agarre era tan fuerte que me dolía cada vez que se movía, me dolía, ah... e hice un sonido.
Me dolía la parte de atrás de la rodilla porque no éra la altura para empezar, y no importa cuánto se bajó, yo seguí levantando mis pies. Aun así, mi pene golpeó la puerta cuando empujó mi cuerpo hacia adelante. Necesitaba poner mucho esfuerzo en mi cuerpo. No había nada que pudiera hacer, aunque Lim Dae-han exhaló en silencio y me preguntó para relajarme un poco. El interior de mi ingle tembló con el fuerza en mis muslos.
¡Puck, Puck, Puck, Puck, Puck...!
No obstante, nuestra aventura continuó. Lim Dae-han me atrajo a un abrazo y empujó su pene debajo de mí con una fuerza feroz. Mientras la sangre corría, el semen goteaba de mi pene. No había forma de detenerlo. El semen alargado goteaba.
"Dae-han... Yo, ah, ah.
"Espera, ja..."
Mi boca dejó escapar un suspiro áspero. Mis piernas habían perdido fuerza. Apoyé todo mi cuerpo en Lim Dae-han. A Lim Dae-han, por otro lado, no le importó y cavó en mi agujero. Mientras eyaculaba, él sostuvo mi pene. Le rogué que lo quitara. Pero siguió empujando el suyo y frotando mi pene.
"Uh, uh... ¡Yo, dije que me estaba corriendo...!"
El placer ha llegado a su punto máximo. Apreté los dientes y traté de contener la prisa. Fue difícil de soportar porque Lim Dae-han agarró mi pene y se hundió en mi uretra. Un chorro de agua goteaba en el suelo. Mis muslos temblaron ligeramente, pero Lim Dae-han me empujó hacia abajo como si no importara.
Después de empujarlo tan fuerte como pudo varias veces más, pronto comenzó a verter semen debajo de mí. El semen salía a borbotones como si estuviera orinando. Todavía había fuerza en mi estómago. Mi estómago todavía tenía algo de fuerza. Lim Dae-han suspiró y apoyó la barbilla en mi hombro después de eyacular.
"Haaa... Haaa..."
"Ah..."
Me agarré el ombligo con la mano. El pene de Lim Dae-han salió lentamente desde abajo. El fondo retrocedió gradualmente a medida que se retiraba. Al mismo tiempo, el semen que se había llenado en el interior se derramó.
"Ah..."
Lim Dae-han intentó abrazarme, pero me tropecé en el suelo primero. Perdí mi fuerza y ​​me senté contra la puerta. Sus muslos estaban rojos. Lim Dae-han se sentó entre mis piernas. Luego me abrazó y me sentó en su muslo.
"Ki Young Hyun..."
"Me oriné de nuevo..."
Una voz llena de incredulidad se filtró. Lim Dae-han habló en voz baja y frotó sus labios en mi frente.
"Vamos a acostarnos primero".
Estudiar hoy fue aburrido. Eso era seguro.
***
Capítulo 80. SS2. Arrullo, Galleta P.12
Pedí pollo picante estofado para la cena. El ligeramente picante estaba delicioso y había mucha carne. Lim Dae-han me había dado todos los muslos y las alas, así que le di la carne restante. Me recliné y me senté en el sofá durante mucho tiempo, leyendo y memorizando el libro de conceptos. Era más conveniente memorizar todo el tema de investigación que estaba leyendo actualmente.
Lim Dae-han garabateó frenéticamente algo frente al sofá. Fue increíble que continuara sus estudios mientras se esforzaba tanto. Fue agradable escuchar el sonido de un lápiz golpeando constantemente la mesa. Fue muy tranquilizador como si los niños se durmieran al escuchar los latidos del corazón de su madre.
Fue alrededor de este tiempo que mi cuerpo comenzó a adormecerse y mi conciencia comenzó a desvanecerse.
Bip, bip, bip, bip-
Abrí los ojos al sonido. Mi hermano mayor dijo que no vendría hoy, y mamá y papá también se fueron de viaje. ¿Quién es?
Clac, la puerta se abrió. Pronto se abrió la puerta del medio. tuve que caminar por un largo pasillo para llegar a la sala de estar, así que no sabia quién estaba entrando.
"Oh."
Lim Dae-han se levantó. Apoyé la nuca en el reposabrazos y miré a la persona que entraba.
"Hyung..."
Mi hermano mayor, que había dicho que no regresaría, regresó a la casa más tarde esa noche. Llevaba una bolsa de pollo. Estaba extremadamente avergonzado. Fue porque estaba haciendo cosas con Lim Dae-han mientras mi hermano mayor estaba fuera hasta hace unas horas. Sin embargo, traté de no hacerlo obvio. Mi hermano mayor, que no tenía idea de lo que estaba pasando, nos miró a mí ya Lim Dae-han, luego colocó la bolsa de pollo frente a Lim Dae-han.
"Come esto."
"Gracias"
Lim Dae-han inclinó levemente la cabeza. Mi hermano mayor entró en la habitación con un movimiento brusco de las manos y asomó la cabeza afuera. "¿Vas a quedarte a dormir?"
Era ambiguo ya que no había sujeto a quien preguntar. Lim Dae-han respondió suavemente.
"No tengo ropa".
Ponte el mío y duerme aquí.
"Mi ropa, te prestaré mi ropa".
Pensé que la ropa de mi hermano mayor le quedaría bien a Lim Dae-han, pero por alguna razón me sentí mal. Me levanté del sofá y desenvolví la bolsa de pollo. Mi hermano mayor bajó la mirada y me miró con lástima.
"¿Le quedará bien tu ropa?"
Entonces él realmente me golpeó con un hecho.
Después de lavarse, mi hermano mayor salió con dos latas de cerveza del refrigerador. Colocó uno frente a él y otro frente a Lim Dae-han. Mi hermano mayor levantó la barbilla para indicarle a Lim Dae-han que bebiera cuando lo miró en silencio. Durante ese tiempo, vi a mi hermano mayor beber en casa un par de veces, pero nunca me dio permiso, así que estaba un poco avergonzado. Lim Dae-han asintió y presionó el anillo de la tapa de la lata para abrirla.
"..."
Mientras comía el muslo, noté que Lim Dae-han naturalmente me pasaba la cerveza y moví mi mano hacia la lata. Mi hermano mayor respiró hondo. Cuando lo solté rápidamente, Lim Dae-han miró a través de la caja de pollo y colocó otro muslo en mi tazón.
"¿Cuánto tiempo han estado saliendo?"
Mi hermano mayor preguntó con calma. Yo, um... estiré mi voz y respondí con cautela.
"Ha pasado más de un año".
Ante mis palabras, mi hermano dijo: "Ya veo". Devolví la cerveza. Lim Dae-han bebió junto con mi hermano mayor. Solo lo recogí para comerme el muslo que Lim Dae-han había puesto. Esta vez quise comerla con sal, pero no la encontré.
"¿Qué estás buscando?"
Preguntó Lim Dae-han. "Sal", respondí sucintamente. Lim Dae-han encontró sal en la bolsa en la que mi hermano mayor había estado empacando el pollo. Luego abrió la bolsa y echó sal en mi tazón. Pongo sal en la punta del muslo y me lo meto en la boca. En lugar de cerveza, bebí Coca-Cola. Levanté la vista para ver a mi hermano mayor mirándome con una mirada tibia.
"Tú."
"Sí."
"¿Están saliendo porque se gustan?"
Fruncí el ceño ligeramente ante el comentario, y mi hermano mayor agitó la mano.
"No importa."
Había algo extraño en lo que dijo. Me limpié los dedos aceitosos con un pañuelo.
"Hyung, ¿qué pasa?"
"No es nada."
"No realmente…"
Mi hermano mayor bebió la cerveza de inmediato. Lim Dae-han y yo intercambiamos miradas. Estaba solo frente a Lim Dae-han, haciendo algo extraño. Estaba irritado de alguna manera. Me encogí de hombros y lamí mis labios. No importa. Lim Dae-han sonrió levemente mientras murmuraba solo.
Mi hermano mayor puso la lata de cerveza terminada sobre la mesa. Bang. Hubo un sonido fuerte. Mi hermano mayor puso los ojos en blanco y dijo.
"Lim Dae Han."
"Sí."
Puede llamarme si tiene algo que decir, pero mi hermano mayor llamó a Lim Dae-han en su lugar. Tomé otro sorbo de Coca-Cola mientras miraba entre ellos.
"Llévate bien con Ki Young-hyun".
"..."
"Es estúpido, pero no es un mal chico. Incluso cuando golpeó a su hermano mayor en la cabeza porque estaba molesto".
"No porque..."
Mi hermano mayor todavía mencionó la historia hace unos meses. Al final del día, guarda rencor. Traté de interrumpir a mi hermano mayor, pero me ignoró y continuó.
"Ten cuidado con tu cabeza, y nunca sabes cuándo te va a golpear".
Lim Dae-han sonrió levemente. ¿Te acabas de reír? Con lágrimas en los ojos, Lim Dae-han tomó las alas de la caja de pollo que tenía a mi lado y las colocó en mi tazón. La salsa también fue empujada en mi dirección. Mi corazón se alivió rápidamente y sonreí junto con Lim Dae-han. Mi hermano maldecía, pero no importaba.
***
Debido a que me opuse firmemente a que mi hermano mayor le prestara ropa, al final no pudo pedirle prestada ropa. Le presté ropa interior que nunca había usado antes, así como la camiseta y los pantalones cortos más grandes que jamás había tenido, pero le quedaban tan ajustados que terminó tendido desnudo en el suelo.
La ropa interior que llevaba puesta se lavó y secó rápidamente, pero debido a la extraña sensación de la ropa recién lavada, decidí secarla afuera un poco más.
Por eso el verano era tan bueno. La ropa se secó rápidamente.
Beep- Después de ajustar la temperatura del aire acondicionado en mi habitación con el control remoto, miré a Lim Dae-han que estaba tirado en el suelo.
"No hará frío, ¿verdad?"
También hay una manta para taparse.
Apagué la luz de la habitación después de asentir con la cabeza. Debido a que era un departamento, la luz del exterior era bastante fuerte. Incluso con las luces apagadas, era bastante brillante. También tuve que acostarme en la cama, pero de alguna manera fue una pena. Después de una larga pausa a los pies de Lim Dae-han, golpeé y toqué la manta sobre la que yacía Lim Dae-han.
"Ve a un lado".
Entonces escuché el crujido de la manta. Lim Dae-han levantó la colcha. Profundicé en esa brecha. A diferencia de Lim Dae-han, que estaba desnudo, yo vestía mangas cortas y pantalones cortos. Me dio una almohada para el brazo. Puse mi cabeza en su fuerte brazo y puse su mano en mi costado.
"Dae-han, ¿fue difícil hoy?"
"No."
Lim Dae-han cerró los ojos y respondió la pregunta. Mirando las pestañas cortas, besé la punta de la barbilla de Lim Dae-han. Lentamente, los ojos bien cerrados se abrieron.
"No fue difícil".
"No te besé porque pensé que lo pasarías mal..."
Lo hice porque me gustó.
Lim Dae-han me agarró la barbilla ante esas palabras. Mis labios se torcieron ligeramente. Chu, chu... Nuestros labios se tocaron ligeramente. Envolví mis piernas alrededor de los muslos de Lim Dae-han y los froté debajo de la tela. Lim Dae-han se subió y me frotó el cuello y los hombros.
Nos besamos el cuerpo del otro apasionadamente. Nos besamos de nuevo tan pronto como nuestros labios se separaron. Seguí acariciando el hombro de Lim Dae-han y hacia atrás, acercándolo más a mí.
"Ah..."
Separamos nuestros labios. Pero nada más sucedió después de eso. Era Lim Dae-han, y yo estaba lo suficientemente abajo como para besarlo y acariciarlo, pero ya no podía hacerlo. Podía oír el zumbido de los conductos de aire acondicionado desde fuera de mi habitación. No había tiempo para estar caliente debido al aire frío del aire acondicionado.
"...."
Lim Dae-han me acarició las mejillas, la barbilla y los labios con los dedos mientras estaba encima de mí. Empujé el hombro de Lim Dae-han y me subí a su cuerpo. Luego lo besé unas cuantas veces más.
Chu, chu, chu... El ruido se escuchaba repetidamente. Uf. Después de respirar hondo, enterré mi mejilla en el pecho de Lim Dae-han.
"Dae-han."
"Si"
"Dae-han.
"Sí."
"Dae-han.
"¿Por que me estas llamando?"
El corazón de Lim Dae-han latía violentamente. La cálida temperatura corporal de Lim Dae-han me envolvió. En realidad, no fue Lim Dae-han, sino yo, quien lo pasó mal. Cerré los ojos gradualmente. Escuché la voz de Lim Dae-han en mi sueño. Dijo que le gustaba. Yo también.... Quise responder, pero estaba tan cansado que solo puse fuerza en el brazo que lo abrazaba.
***
"... Ellos estan locos."
La voz aguda sonaba alarmante. Mis ojos se iluminaron y me desperté sin ningún juego de manos.
Todavía estaba en los brazos de Lim Dae-han. Estaba acariciando su piel suave y músculos firmes en la palma de mi mano porque el aire acondicionado había estado funcionando toda la noche.
"Estoy jodidamente enojado".
Una voz aguda se escuchó una vez más. No fue un sueño. Lentamente giré la cabeza hacia el lugar de donde provenía la voz.
"..."
Dos piernas bien proporcionadas aparecieron en la entrada de mi habitación. Lentamente miré hacia arriba, como Jack, quien miró hacia el árbol de frijoles que había plantado. Y en la parte superior de la última, pude ver a mi hermano mayor, que estaba a punto de volver la vista.
"Oye, ¿esta es tu casa? ¿No te vas a levantar?"
gritó mi hermano mayor. Ante ese sonido, Lim Dae-han abrió lentamente los ojos y miró a mi hermano mayor, sorprendido. Miró mi cara y la cara de mi hermano mayor una vez antes de soltar gradualmente el brazo que estaba envuelto alrededor de mi cintura.
Cuando la mano que estaba apretadamente envuelta alrededor de mi cintura desapareció, fue un poco incómodo. Me puse de pie y puse mi mano sobre el pecho de Lim Dae-han. La manta que había sido levantada alrededor de su cuello se deslizó. La frente de mi hermano mayor se arrugó. Ahora me di cuenta de que mi hermano mayor no nos había entendido bien porque estábamos durmiendo y abrazados desnudos, y su expresión no mostraba signos de aflojarse.
"Estos bastardos realmente locos".
"No, hyung..."
"Todavía eres un estudiante".
Luego regaño. Los estudiantes deben cumplir con sus responsabilidades. ¿Qué estabas haciendo exactamente en el suelo? ¿Creíste que te traería una manta para dormir así? Hubo balbuceos mezclados con palabrotas. De hecho, fue vergonzoso mostrarle a Lim Dae-han este lado de mi hermano mayor.
Finalmente me levanté. Me acerqué a la puerta, agarré el picaporte y empujé el hombro de mi hermano mayor con la otra mano. Volví mi mirada a Lim Dae-han. Lim Dae-han no pudo levantarse de la manta. La razón era obvia. Era de mañana, y Dae-han dormía desnudo...
"Hyung, hyung... Lim Dae-han tiene que cambiarse de ropa. Sal".
"Qué. ¿Qué más vas a hacer?"
"¡No, en serio! ¡Es lo de la mañana!"
Mi hermano mayor también estaba mirando en secreto a Lim Dae-han en ese momento. Mi hermano mayor, que estaba a punto de explotar, se quedó callado. Como éramos del mismo género, era fácil de entender. Mi hermano mayor dijo oh y rápidamente salió de la habitación. Fue un poco vergonzoso, pero nos gritó que saliéramos y comiéramos de nuevo. Bang, Lim Dae-han volvió a acostarse después de cerrar la puerta.
"..."
Afortunadamente, el aire acondicionado estaba encendido, pero su cara debía estar roja y caliente. Comprobé la temperatura del aire acondicionado, que había estado encendido durante la noche. Luego me arrodillé y puse mi mano en la espalda de Lim Dae-han. Incliné la cabeza hacia un lado.
"Dae-han. Se ha ido."
"... Lo sé."
"¿Estás avergonzado?"
"Sí..."
Por supuesto, sería vergonzoso. Nunca conocí al hermano o hermana mayor de Lim Dae-han, pero si yo estuviera en la misma situación, querría golpearme la cabeza y morir. Envolví mis brazos alrededor de los hombros de Lim Dae-han y los levanté en lugar de reaccionar. Las orejas de Lim Dae-han eran del color de la fruta madura. Se sentía como si fuera a explotar cuando se tocaba.
Lim Dae-han levantó ambas manos que cubrían su rostro. Lim Dae-han levantó la cabeza y me miró a los ojos antes de volver a bajarla. Parecía ansioso por alguna razón. Desde la mañana, su parte inferior, que estaba firmemente erigida sobre la manta, mostró una fuerte presencia.
"A mi hermano mayor realmente no le importa eso. Él también es un hombre. No se burlará de ti".
Ante esas palabras, Lim Dae-han me miró dócilmente a los ojos. Apresúrate. Quiero que me beses. Mwah, puse mi mano en el muslo de Lim Dae-han y lo besé en la mejilla. Se sintió raro cuando lo besé en la mañana. Se sentía como si estuviéramos viviendo juntos. Así que me gustaba dormir en la casa de Lim Dae-han.
¡Bang! Mi hermano mayor cerró la puerta de nuevo. Fue una advertencia silenciosa. Rápidamente me levanté de mi asiento. Entonces giré el pomo de la puerta para salir. Giré la cabeza cuando estaba a punto de irme. Levanté las comisuras de mi boca y dije en broma.
"Bajalo y sal".
Lim Dae-han volvió a colapsar ante esas palabras. Tuve que salir con un paso bastante refrescante y escuchar las críticas de mi hermano sobre por qué estaba coqueteando desde la mañana. Lim Dae-han solo pudo salir después de unos minutos. Con un paso torpe que parece extraño para cualquiera que esté mirando.
***
Yo: No puedo dejar de reir con este Capítulo. De hecho hay una historia del hermano mayor, se llama 'Mint Candy Love'. No encontre nadie que lo haya traducido al ingles, pero si quieren leerla comenten y compro la historia en idioma original y la traduzco ♡
Según los comentarios Young-han es un tsundere :v
La siguiente Side story quizas tome algunos dias. Esperenla ♡
Capítulo 81. SS3. Paso en otoño P.1
Las nueces de ginkgo estaban esparcidas por la calle como si hubieran golpeado una mina terrestre. El olor agrio flotaba en el aire, dejando un olor apestoso. No quería pisar la nuez de ginkgo, así que había un límite para caminar. En primer lugar, Lim Dae-han, que no tenía preferencia entre gustos y disgustos, volvió la cabeza, frunciendo el ceño, como si él también despreciara las nueces de ginkgo.
El tercer año de secundaria fue corto. Ya era otoño en un abrir y cerrar de ojos. Además, era difícil creer que faltaban menos de dos semanas para el examen CSAT.
Miré hacia el cielo. El cielo parecía alto, y parecía que no. En la fresca brisa otoñal, grandes nubes hinchadas volaban suavemente.
El día D del CSAT estaba cada vez más cerca, pero aún no me parecía real. Quizás fue porque había pasado la primera ronda de admisión anticipada e incluso tenía una entrevista. Me sentía inquieto y flotante. En realidad, no necesitaba tomar el CSAT, pero tomé todas las materias por si acaso.
Coloqué mis manos frente a mí y desvié mi mirada hacia un lado, jugueteando con las mangas largas de la ropa de primavera y otoño que ya estaba usado. Lim Dae-han tenía la misma expresión de siempre, pero parecía cansado. Creo... Otros tuvieron que poner todo lo que habían estudiado durante 3 años como mínimo y 6 años como máximo en sus cabezas durante solo un año y medio. Lim Dae-han comenzó a estudiar seriamente en diciembre del año pasado, por lo que será difícil ponerse al día después de solo un año.
Pero no le dije nada a Lim Dae-han. A principios de octubre, el día en que se anunciaron los primeros candidatos seleccionados, de camino a casa, Lim Dae-han me dijo:
'Estudiemos por separado por el momento hasta el examen de ingreso a la universidad'
Así que no he estado en la casa de Lim Dae-han desde entonces. De hecho, le dije que no tenía que llevarme a casa, pero fue Lim Dae-han quien dijo que quería porque hacía mucho tiempo que no nos veíamos y yo no quería negarme, así que solo estaba pasando el tiempo.
Para ser honesto, para ser muy honesto, estaba triste y decepcionado. no era que estuviera interfiriendo con mis estudios, y yo siempre sabía quién era el primero en bromear y chocar cuando estábamos juntos, pero actuó así y dijo que quería estar separado.
Sin embargo, no me molesté. Estaremos bien una vez que termine el examen. Simplemente estaba tratando de calmar mi corazón. Fue lo mismo para mí, pero nunca habrá un momento más importante que ahora para Lim Dae-han.
Tuve que esperar a que los exámenes CSAT y de ingreso terminaran lo antes posible.
***
De repente recuerdo esta época el año pasado. Era un momento en que Lim Dae-han estaba debatiendo si asistir o no a la clase de carreras, y yo solía caminar por los pasillos silenciosos y sutilmente sensibles de tercer grado. Los alumnos de tercer grado estaban volcando toda su pasión en sus estudios en ese momento. Al igual que nosotros ahora.
Mirando alrededor del salón de clases, estaba claro que la mayoría de los estudiantes estaban ansiosos por comenzar a estudiar para el CSAT. Lo mismo ocurrió con Lim Dae-han. No abandonó su asiento en absoluto. La curita permaneció en el primer nudillo del dedo medio. Cuando intentó curar la herida por sostener un lápiz, se rascó nuevamente y la mano de Dae-han estuvo vendada durante casi un año.
Debería hacer algo por Lim Dae-han, que estaba estudiando para el examen de ingreso. Lo pensé un poco. Apreté mi labio inferior y me quedé solo con mis pensamientos. El tiempo vuela, y si cierro los ojos y luego los abro, el examen CSAT será dentro de una semana, y luego será justo antes del día anterior.
Saqué mi teléfono y busqué un regalo para el examen de ingreso en Internet. La mayoría de ellos eran pasteles de chocolate o de arroz glutinoso. Los bocadillos también comenzaron a llegar a nuestra casa. No era como mi hermano mayor, quien abiertamente era bueno para estudiar y no le importaba si era una universidad coreana o una universidad en el extranjero. Pero nadie se atrevía a tocarlo cuando se preparaba para el examen de ingreso. Era como una aguja humana en ese momento. Incluso nuestros padres lo evitaban porque era muy agudo y sensible.
Lim Dae-han no estaba en esa medida...
¿Qué tal si le compro un poco de chocolate? Y escribo una carta corta también. De vez en cuando me escribía cartas, pero yo nunca le escribí cartas. Sonreí solo y me giré para ver a Lim Dae-han, que estaria estudiando mucho una vez más.
"..."
Sin embargo, no estaba Lim Dae-han. ¿Fue a buscar algo para estudiar? Miré a mi alrededor, pero no estaba por ningún lado. ¡A dónde fue él! Me levanté de mi asiento y salí del salón de clases. Solo había unas pocas personas en el pasillo. Hojas rojas de arce colgaban precariamente de las puntas de las ramas a través de la ventana, y las malas hierbas oxidadas crecían sin control en las esquinas del patio de recreo.
Fui al baño más cercano al salón de clases sin dudarlo. Afortunadamente Lim Dae Han estaba allí. Me miró a través del espejo mientras se lavaba las manos.
Se dio la vuelta y me salpicó agua, levantando las comisuras de sus labios juguetonamente. Su expresión y el comportamiento eran los mismos de siempre.
"¿Por qué frunces el ceño cuando entras?"
Lim Dae-han me preguntó. Negué con la cabeza. No hicimos nada, así que dejamos el baño uno al lado del otro.
"Oh, tengo tanto sueño".
Después de que terminó de hablar, puso su brazo alrededor de mi hombro. Apoyó su cabeza contra mi cabeza y se inclinó sobre mi cuerpo. Todo lo que hice fue torcer mis hombros. Era un complejo que yo fuera mucho más pequeño que Lim Dae-han, pero no quería que me presionaran y quería saber qué estaba haciendo.
"Ah, eres pesado..."
Al final, no pude alejarlo y sus hombros temblaban mientras se reía de lo gracioso.
***
Era la última noche de autoaprendizaje. El CSAT es en dos días. Ser un estudiante de tercer año de secundaria no era gran cosa, la escuela realizaba varios eventos sin motivo alguno. También recibí un regalo que parecía haber sido comprado con dinero de los alumnos de 1º y 2º con solo mirarlo, y los profesores que estaban más impresionados que los alumnos hablaban de esto y aquello y daban consejos de vida. Incluso entonces, Lim Dae-han simplemente inclinó la cabeza y estudió.
- A, a.
Después de un tiempo de estudio, una voz salió del altavoz. Los pocos estudiantes en el salón de clases miraron a su alrededor ante el pitido. Yo también.
Se escuchó la voz del director.
- Niños.
Fue una emisión inesperada. Si la transmisión estaba normalmente encendida, alguien debe llamar a la clase y el líder de la clase debe traer el libro de asistencia. No pude evitar sorprenderme porque era esa palabra. Mientras miraba a mi alrededor, mi mirada se dirigió a Lim Dae-han. Le hice un gesto con la mano a Lim Dae-han para que revisara rápidamente su teléfono. Él asintió y sacó su teléfono de su bolsillo. -Has trabajado duro durante 3 años. Al ver a todos trabajar duro por sus sueños desde lejos, el maestro a menudo siente la recompensa de convertirse en maestro. El examen CSAT es solo en dos días, pero los estudiantes que han estudiado mucho hasta este momento o han trabajado mucho por sus sueños podrán hacerlo bien en cualquier cosa que hagan en la sociedad. Confío en ustedes.
Alguien dijo que se les pone la piel de gallina. ¿Oh qué? Fue así, y hubo estudiantes que escucharon en silencio con rostros inexpresivos. Yo... yo también lo hice. Simplemente no presté atención. Solo quería una respuesta de Lim Dae-han pronto. Entonces, se iluminó. La pantalla del teléfono se iluminó. Era un mensaje de Lim Dae-han.
Yo: [Creo que tendré que ir por separado porque hyung vino a recogerme hoy] 8:47 p.m.
Lim Dae-han: [Por qué] 21:39
Yo: [Tengo algo que comprar...] 9:40 p.m.
Lim Dae-han: [Está bien] 21:41
Yo fui quien lo llamó. Hoy planeé ir a comprar regalos con mi hermano mayor para Lim Dae-han. A diferencia de las vacaciones de verano, contacté a mi hermano mayor, que rara vez regresa a casa, y le supliqué que viniera a buscarme. No importa cuánto maldiga mi hermano mayor, aunque se estaba quejando, dejó de hablar abruptamente y dijo que vendría a buscarme a las 11 p.m. Podía decirlo amablemente. Después de todo, él era una persona extraña.
El ambiente en el salón de clases se volvió algo caótico después de las palabras del director, quien había estado recitando palabras conmovedoras durante mucho tiempo. Me quedé quieto. Aquellos que aprobaron el examen de admisión anticipada fueron tratados en el salón de clases como invitados no invitados. Solo pensé para mis adentros que realmente era el final. Entonces de repente me preocupé.
Debido a que solo estaba pensando en la universidad todo el tiempo que estuve en la escuela, parecía que no tenía idea de qué hacer una vez que fuera aceptado. Me sentí como un adulto inmaduro. Finalmente agarré el lápiz mecánico después de quedarme quieto por un tiempo. Estaba frustrado, así que decidí estudiar ahora mismo.
***
Capítulo 82. SS3. Paso en otoño P.2
Salí solo después de la escuela. Al principio quería salir con Lim Dae-han, pero tenía miedo de que mi hermano mayor se molestara si llegaba tarde. Debo evitar ofender a mi hermano mayor tanto como sea posible ahora que tengo un propósito. Frente al edificio, un auto familiar estaba estacionado. Me acerqué a mi hermano mayor, que estaba sentado con la luz encendida. Abrí la puerta, pero mi hermano mayor miró a su hermano menor, que estudió mucho hasta las 11 en punto sin decir una palabra.
Me subí al asiento del pasajero y me abroché el cinturón de seguridad. Mientras tanto, mi hermano mayor preguntó.
"¿Adónde vas?"
"Mercado..."
"No hay ningún supermercado abierto a esta hora". "Algunos lugares están abiertos hasta las 12 en punto. Iré allí".
"Siempre depende de ti de todos modos".
Mira quién habla, aunque siempre fue él quien se portó así. Mi hermano mayor tocaba música en el auto. Para ser honesto, supuse que a mi hermano mayor le gustaba la música de bandas extranjeras. Era otoño, por lo que el ambiente era cómodo. Era una canción que no le iba bien a mi hermano mayor, pero la letra era bastante buena, así que la escuché en silencio y seguí mi camino.
"¿Qué pasa con Dae-han?"
Estaba esperando tranquilamente a que cambiara el semáforo y mi hermano mayor me preguntó.
"Me Fui solo hoy".
"¿Él también estudió tarde en la noche?"
"Sí."
Tal vez porque parecía incapaz de hacerlo. Sus calificaciones estaban mejorando rápidamente. Recibió las calificaciones más altas hasta la fecha después de completar la Evaluación de Logro Académico de la Unión Nacional en septiembre. Lim Dae-han estaba compuesto, pero yo estaba encantado. Entonces, después de que le dije a mi hermano mayor que Lim Dae-han obtuvo la puntuación más alta en la prueba simulada, siguió preguntándome por él. De hecho, fue la calificación más alta para Lim Dae-han, pero fue la calificación más baja para mi hermano mayor.
Mi hermano mayor era tan bueno estudiando. Por supuesto, yo no estaba mal y estaba del lado bueno, pero él estuvo increíble. Fue un poco duro dividir a las personas en grados, pero si tuviera que decirlo, mi hermano mayor>>>yo>>Dae-han. Seria así. De todos modos, a pesar de las mejores calificaciones de Lim Dae-han, estaba preocupado. Esto se debió al hecho de que las calificaciones de los exámenes en marzo fueron ligeramente más bajas de lo que eran ahora. Hay un dicho, el puntaje CSAT está determinado por los resultados de las pruebas simuladas de marzo.
Le pregunté a mi hermano mayor que siguió conduciendo sin decir una palabra.
"¿Por qué eres tan bueno estudiando?"
"No seas tonto y prepárate para bajar".
"...Sí."
En cualquier caso, cuando traté de levantar un poco la atmósfera, la reacción fue como eso.
***
No había nadie en el mercado porque era tarde en la noche. Sin embargo, debido a que estaba tan cerca del examen de ingreso, los estudiantes de la misma escuela se destacaron bastante. Aunque no era el Día de San Valentín, estaba comprando chocolates y dulces con mi hermano mayor. Fue justo antes del examen de ingreso, por lo que me llamó la atención un gran grupo de puestos de comida. Se quedó allí en silencio observándome. Incliné la cabeza y dudé, sin saber qué comprar.
"Compra esto."
Mi hermano mayor, que estaba parado a mi lado, señaló algo y dijo que también había ginseng rojo entre ellos, así que lo miré molesto y mi hermano mayor me devolvió la mirada. Finalmente, desvié mi mirada primero. Elegí la más grande, pero mi hermano mayor tomó la caja más alta y la llevó en sus brazos.
"Compra esto."
"¿Estará bien?"
"¿No vas a dárselo a Lim Dae-han?"
"...Bien."
Luego tomo algo similar a su lado. Cuando le pregunté, "¿Por qué, hyung?" dijo que no le hiciera caso. Le dije que le iba a dar dinero, pero él dijo que no le iba a robar a un niño. No parecía así, pero tomó la medida de todos modos.
Y no había papel de carta cuando llegué a casa. No soy del tipo que compra papel de carta como pasatiempo, y estaba claro que mi familia tampoco lo haría. Finalmente, rompí el cuaderno. Un lado del papel cortado torcido fue cuidadosamente recortado con tijeras. Luego me senté en mi escritorio y pensé profundamente. Qué debería de escribir...
Dudaba porque nunca antes había escrito una carta. Me preocupaba escribir algo vergonzoso y sentir vergüenza después de leer esta carta en un futuro lejano. También era imposible escribir de una manera tan grosera. Porque le estoy escribiendo a mi amante.
"Es dificil..."
Sostuve mi barbilla con una mano mientras golpeaba el bolígrafo en el escritorio con la otra. Después de algunas dudas, escribí cuidadosamente las letras en mi cuaderno.
"Mierda, esto es tan vergonzoso"
Arrugué el papel y rompí una nueva hoja.
"No es como si estuviera buscando pelea. Haa".
Arrugué el papel de nuevo, rasgué un nuevo papel y lo escribí una y otra vez. Terminé la carta poniendo puntos en el papel después de repetirla varias veces. Fue más difícil para mí darle esto a Lim Dae-han que terminar de escribir la carta. Cerraré los ojos y te lo entregaré tan pronto como nos encontremos por la mañana. Esperaba que estuviera ocupado antes del examen de ingreso a la universidad. Entonces, si le diera a Lim Dae-han una carta y un regalo, no sabía si le gustaría o no, así que mi mente estaba confundida.
***
Lim Dae-han estaba de pie frente a nuestro edificio, como siempre. Hoy fue el primer día de la ceremonia de inauguración. El año pasado, el día de la ceremonia de apertura, estaba en agonía por una pelea con mi hermano mayor y otras cosas, pero hoy no. Fue justo el día antes del examen. Salí del ascensor y me acerqué a Lim Dae-han, que seguía de pie con las manos en los bolsillos a la entrada del apartamento. Lim Dae-han me dio la espalda y estiró los hombros, luciendo cansado.
"Dae-han-a".
Salí sin hacer ruido y toqué el hombro de Lim Dae-han, y él me miró. ¿Está sorprendido? parece que no Era una cara diferente a la habitual. Incluso antes de que él me saludara, le entregué la bolsa de compras que tenía en la mano.
"¿Qué es?"
Lim Dae-han preguntó en voz baja.
"Regalo"
Cuando sonreí y se lo entregué, Lim Dae-han aceptó con cuidado la bolsa de la compra. De camino a la escuela, Lim Dae-han levantó la bolsa de la compra. Inclinó la cabeza vacilante.
"Pero yo no preparé nada".
Agité mi mano. Esto no era nada comparado con lo que Lim Dae-han había hecho por mí hasta ahora. Y le pedí un favor.
"Está bien. Eres el único que puede comer esto. Tienes que leer la carta tú solo."
"¿Incluso escribiste una carta?"
"Sí."
Mis ojos seguían temblando. Había algunas cosas con las que estaba satisfecho, pero fue aún mejor que la escuela terminara temprano hoy. Por supuesto, tenía que ir a la ceremonia de apertura. Me asignaron a una escuela diferente a la de Lim Dae-han. Fue un poco decepcionante, pero podría haber sido para mejor, por lo que Lim Dae-han pudo concentrarse en el CSAT.
"¿Puedo leer la carta después del examen de ingreso?"
Lim Dae-han preguntó mientras miraba en silencio la bolsa de compras.
"¿Por qué?"
"Pensé que me incomodaría".
Eso fue correcto. En lugar de responder, asentí con la cabeza.
Tampoco tenía idea de qué hacer con la lonchera. Decidí traer las guarniciones que tenía en casa. No estaba seguro de si comer la comida que solía comer era una buena idea. Algunos muchachos dijeron que traerían gachas, pero no era buena comida para mí porque mi hambre regresaría rápidamente si comía gachas.
"¿Qué hay de tu lonchera?"
Aunque consideré preparar el almuerzo de Lim Dae-han, no pude porque no podia reunirme con él el día del examen de ingreso. Parecía extraño encontrarse por la mañana y entregar un almuerzo para llevar.
"Hyung…"
"¿Qué?"
"Mi hyung vino a buscarme por la mañana. Y me trajo una lonchera".
"...Guau."
Lim Dae-han hizo una expresión extraña. Fue extraño e incómodo porque nunca antes había oído hablar del hermano mayor de Lim Dae-han. Y si conocía mi corazón así, Lim Dae-han también se rascó la nuca con una cara tímida.
***
Capítulo 83. SS3. Paso en otoño P.3
El examen de ingreso a la universidad terminó, se sintió un poco vacío y me sentí extraño. Fue incómodo para mi familia tratarme bien abiertamente. Hasta el día de hoy, ni siquiera mi hermano mayor me ha regañado. Acababa de cenar con mi familia y regresé a casa para pasar tiempo a solas. Encendí la computadora, dejando que mi mente divagara en direcciones aleatorias detrás de mí.
Solo se subió a Internet contenido relacionado con CSAT. Se dijo que las preguntas era más difíciles de lo habitual, pero cuando saqué puntos extra, obtuve una puntuación similar a la que obtengo normalmente. Como resultado, el percentil esperado ha aumentado ligeramente. No me sentí emocionado o nervioso debido a la admisión temprana. Eché un vistazo a mi teléfono. Eran más de las 8 de la noche y no había habido contacto de Lim Dae-han.
¿Lo leyó?
¿Leyó la carta?
Si fuera por mi, habría sido el primero en llamar cuando terminó el CSAT, pero mi teléfono estaba en silencio. Debería contactarlo primero. Tomé mi teléfono y entré en la lista de llamadas recientes, pero de alguna manera vacilé.
Como sé que iré a la universidad en algún momento, el CSAT realmente no me importaba, pero Lim Dae-han era diferente. Todo se decidió para él hoy en un solo día. Pero al ver que no ha habido contacto hasta ahora, estaba un poco preocupado. Me pregunte si no pudo venir a verme porque no le fue bien en el CSAT.
No me importaba si Lim Dae Han reprobaba el CSAT. Estaba dispuesto a esperar incluso si tenía que volver a la escuela intensiva. Sin embargo, parecía doloroso que no pudiera sentir el golpe que Lim Dae-han sentiría en tal situación. Me gustaría dividirlo por la mitad. Mis pensamientos cambiaron gradualmente a la posibilidad de que hubiera reprobado el CSAT. Lim Dae-han no pudo contactarme porque…
"..."
Me decidí después de sostener mi teléfono por un tiempo. Comenzaré contactando a Lim Dae-han. Encontrémonos primero, sin importar lo que él diga. Fue el momento en que me mordí el labio y marqué el teléfono.
Vibrar, vibrar. El nombre de Lim Dae-han se mostró en la pantalla del teléfono. Obviamente, el teléfono vibro, pero a diferencia de que prometí llamar primero, fue difícil contestar la llamada. Haaaa. Respiré profundamente. Presioné el botón de respuesta después de un momento de vacilación.
- Ki Young Hyun.
La voz de Lim Dae-han era la misma de siempre más allá del teléfono. Era bajo y tranquilo. Ni siquiera estaba emocionado. Sí, respondí brevemente.
- Estoy frente a tu casa ahora.
"¿Qué?"
- ¿Puedes salir?
Por supuesto que puedo. Rápidamente agarré mi suéter. Como era de esperar, este año también fue frío para el examen de ingreso a la universidad. La temperatura era bastante baja. Salí de la casa sin vacilación después de decirles a mis padres que iba a salir por un tiempo. Mi corazón latía tan rápido que no podía calmarme ni siquiera después de subirme al ascensor y bajar al primer piso.
Lim Dae-han estaba de pie en la puerta principal del apartamento, como siempre. Nos separaba una puerta de cristal. Me moví lentamente, con la mirada fija en la amplia espald de Lim Dae-han. Necesito escuchar atentamente lo que Lim Dae-han tiene que decir y consolarlo. Me volví más seguro a medida que me acercaba a él.
"Dae-han".
Cuando llamé su nombre, Lim Dae-han se dio la vuelta.
Luego se acercó a mí y me abrazó sin dudar ni preocuparse por las personas que lo rodeaban. A pesar del hecho de que estaba usando un suéter, sentí sus brazos apretados alrededor de mi espalda. No podía hablar y permanecí inmóvil en los brazos de Lim Dae-han.
No podía preguntar si le fue bien en el CSAT. Ni siquiera pude decir palabras de consuelo de que estaba bien. Todas las resoluciones se derritieron en sus brazos. Simplemente me gustó el cálido abrazo de Lim Dae-han.
Nos quedamos quietos un rato y luego seguimos. En lugar de un café donde pudiéramos calentarnos, nos dirigimos al pabellón donde siempre nos besábamos. Farolas naranjas iluminaban el pabellón y sus alrededores.
Lim Dae-han tomó algo de allí y me lo tendió. las cosas arrugadas que mostró y desplegó eran nada menos que la hoja de identificación CSAT. Fue también de un lugar para registrar el resultado para la puntuación provisional
"..."
"..."
Miré a Lim Dae-han y tomé la hoja de identificación que me entregó. Hubo un resultado de la puntuación provisional de Lim Dae-han. Mi mirada se dirigió directamente a la partitura, sin pasar por el círculo y el OX. Los ojos tranquilos se abrieron gradualmente. Lim Dae-han sonrió brillantemente cuando lo miré con los ojos cerrados.
"..."
"...¿Es esto real?"
"Sí."
Tenía una puntuación increíble. Fue todo 10 puntos más alto que el examen de prueba anterior. El CSAT obviamente fue difícil. Lim Dae-han recibió una puntuación aún más alta. Esto fue suficiente para seguir una universidad de primer nivel en Seúl. Y... Fue una nota lo suficientemente buena para entrar en la misma universidad que yo.
"Haa..."
Exhalé superficialmente. Mis manos estaban temblando.
Sin embargo, Lim Dae-han estaba tranquilo. Si hubiera obtenido esta puntuación, me habría jactado de ello y pedido una placa en casa. Mordí mi labio inferior mientras mis labios temblaban. Me conmovió tanto pensar que este resultado era el resultado del arduo trabajo de Lim Dae-han que no podía expresarlo con palabras.
Mi mirada se dirigió a la mano de Lim Dae-han. No tenía una tirita puesta hoy. En cambio, el rasguño en su mano reveló los esfuerzos de Lim Dae-han. Y sus manos temblaban. Lim Dae-han no estaba tranquilo. Estaba fingiendo serlo. Seguí mordiéndome los labios porque pensé que habría sido así incluso cuando salió después del CSAT. Quería tomar su mano primero.
"Haa...
Dejé escapar otro suave suspiro. Corrí hacia Lim Dae-han, sosteniendo el boleto del examen en mi mano. Luego envolví mis brazos alrededor de su cuello. A diferencia de Lim Dae-han, que intentaba fingir estar tranquilo, mis lágrimas seguian saliendo. Y finalmente...
"¿Por qué estás llorando?"
Lim Dae-han dijo en broma. Fue vergonzoso llorar, pero cuando Lim Dae-han dijo esas palabras, se convirtio en un catalizador y eventualmente me eché a llorar.
Lim Dae-han tomó mi abrazo por un momento y luego agarró mi barbilla. Luego me dio un beso. Beso, beso... Se volvió caliente como si hubiera puntos calientes en todos los lugares donde los labios se tocaban. Me gusta mucho Lim Dae-han. También puse mis labios donde pretendia besar. Lim Dae-han sonrió mientras sus mejillas se levantaban.
Lim Dae-han dijo mientras limpiaba mis lágrimas con su pulgar. La boca de Lim Dae-han se curvó alegremente frente a mi visión llorosa. "Me moría por verte".
"..."
"Fue difícil porque quería verte todos los días".
Lim Dae-han lo dijo en broma. No pude soportarlo más y besé sus labios contra los míos. Yo también lo extrañé, y extrañé mi tiempo con él. Me sentía solo porque no pude estar con él durante unos días. Pero esta oportunidad también me enseñó algo. Haremos una prueba importante a medida que pasemos más días juntos, y habrá momentos en los que estaremos separados por un tiempo, pero pensé que estaría bien. De todos modos, Lim Dae-han estará a mi lado. Y como si notara mi corazón, Lim Dae-han volvió a llamar mi nombre.
"Ki Young Hyun".
"... Sí,"
"Me costó mucho estudiar".
"Lo sé..."
"Entonces dame diez besos".
Podría haber pedido 10 veces más como 100 veces o 1000 veces.
Abracé a Lim Dae-han de nuevo. Era otoño, por lo que no hacía ni el calor del verano ni el frío del invierno. En una noche de otoño moderadamente fresca, cuando algunos podrían decir que se sentían solos, Lim Dae-han me tomó en sus brazos y lo besé constantemente.
***
Yo: Ahhh me emocione por ambos ♡
Capítulo 84. SS4. A un joven de 20 años P.1
Aunque ambos íbamos a tener veinte años, la misma edad, y atravesábamos el mismo período, éramos un poco diferentes. A diferencia de mí, que frecuentemente aplicaba a una universidad que era un poco más baja que la Universidad de Corea, Lim Dae-han esperó el anuncio de la admisión a tiempo.
Estaba en el rango más alto de una escuela donde los estudiantes tenían fama de ser relativamente buenos para estudiar, y me admitieron en el departamento de economía como resultado de mi excelente entrevista. Lim Dae-han también ingresó al departamento de economía por el momento, pero no parecía pensar que fuera gran cosa. La competencia en economía era feroz, independientemente de lo bien que te fuera en el CSAT.
El percentil de Lim Dae-han fue más alto que el resultado de la puntuación provisional. Los maestros de la escuela lo llamaron varias veces, y varios periódicos lo contactaron porque el director, que era un entrometido, difundió las noticias aquí y allá, pero Lim Dae-han los rechazó a todos. Si hubiera sido yo, lo habría hecho sin dudarlo. Es asombroso. Era lo que sentía por Lim Dae-han.
De todos modos, ahora estábamos libres del CSAT y esperando la edad de veinte años. que estaba a la vuelta de la esquina. Obviamente, cuando estaba en mi tercer año de secundaria, quería ser un adulto rápidamente, pero a medida que pasaban los días, estaba un poco triste y decepcionado, y saber que ya no era un adolescente me hace sentir extraño. Sin razón.
A través de la ventanilla del taxi, diminutos copos de nieve revoloteaban al viento. Todas las personas vestían suéteres gruesos. Aunque ya había pasado la Navidad, todavía había muchos lugares decorados al estilo navideño cuando pasé por las calles, así que estaba lleno del ambiente de fin de año.
Entrecerré los ojos ligeramente. Lim Dae-han, que estaba sentado a mi lado, estaba mirando su teléfono cuando notó mi mirada y volvió la cabeza. Sus ojos me preguntaban si tenía algo que decir, pero giré la cabeza y me reí para mis adentros.
Lim Dae-han y yo íbamos camino a su ciudad natal. Lim Dae-han sugirió pasar el fin de año en una estación de esquí o en la playa, pero quería pasarlo con Dae-ryong. Fue porque le había prometido a Dae-ryong hace unos días que iría a su casa.
Lim Dae-han frunció el ceño cuando escuchó eso, pero no tuvo más remedio que aceptarlo porque insistí. Fui un poco directo sobre por qué teníamos que pasar las últimas semanas del año juntos. Fingí estar enfermo después de que mordió y chupó mi piel en Navidad, y su rostro palideció cuando se dio cuenta, pero no dijo nada más.
Me gustaba la casa de Lim Dae-han aunque no fuera por Dae-ryong. Habiendo vivido en un apartamento desde que nací, soñaba con vivir en una casa unifamiliar, y la casa superior (que se llama hanok en la casa de Lim Dae-han) donde solía pasar el tiempo con él tenía un olor a madera característico y un ambiente tranquilo de un hanok. Pude ver el bambú en particular cuando me senté en el suelo con una vista clara del patio trasero, y por la noche, encendí las luces naranjas, haciéndome sentir cómodo como si estuviera de vacaciones.
Antes de darme cuenta, el taxi se detuvo.
Ahora era un barrio familiar. Tal vez sea porque he estado aquí un par de veces. Mientras me paraba frente a la casa de Lim Dae-han como una mansión, él salió despues y se paró a mi lado. Naturalmente, tocó el timbre. Pronto sobre el timbre, con un fuerte sonido, "¿Es Dae-han? Abriré la puerta". Se escuchó una voz. Hizo clic y el pomo de la puerta cerrada se abrió. Lim Dae-han y yo cruzamos la puerta juntos. Estaba a punto de entrar, pasando por el patio con nieve acumulada aquí y allá, cuando Lim Dae-han me detuvo.
"Ire a la parte de atrás, quédate aquí".
"¿Qué hay de los saludos?"
"Lo haré."
Luego entró solo. Me quedé en el patio haciendo pucheros y miré a mi alrededor. Lim Dae-han en realidad solo estaba saludando, así que entró y salió rápidamente. Esperaba que saliera con Dae-ryong, quien me había invitado, en sus brazos, pero salió solo.
"... ¿Qué pasa con Dae-ryong?"
pregunté cuidadosamente. Lim Dae-han respondió brevemente.
"Fue a la casa de nuestros abuelos".
"¿Qué?"
"Se fue con mis padres. Lloró antes de irse".
"Dios mio..."
Hablamos mientras subíamos por el camino lateral al lado del patio inclinado. Llegamos al patio de la casa alta después de subir por el camino lateral que conduce directamente al patio trasero. Me quité los zapatos y los puse en el zapatero.
Entré en la casa. Cuando vengo a esta casa, la mayoría de las veces siempre traigo a Dae-ryong conmigo. Fue un poco incómodo porque Dae-ryong no estaba presente.
Estaba aquí para ver a Dae-ryong...
"Young-yeon... ven a mi casa", murmuró en el teléfono como si hablara consigo mismo. Recordé haber escuchado su voz. "Deberías llamarlo Young-hyun hyung". Lim Dae-han dijo por teléfono. Más tarde, agregó: "Young-hyun hyung...".
Yo también, pero probablemente también fue difícil para Lim Dae-han. El 31 de diciembre rechacé la propuesta de Lim Dae-han de salir a jugar en la noche debido a Dae-ryong, pero Dae-ryong no estaba.
El sonido de timbre monótono establecido por defecto en el teléfono de Lim Dae-han sonó en ese momento. Lim Dae-han verificó el nombre en el teléfono y respondió la llamada, "Hola". Me senté en el sofá después de verlo hablar por teléfono un rato. Lim Dae-han, que estaba de pie y contestando el teléfono con una mano en la cintura, caminó hacia el sofá.
"Toma la llamada. Es Dae-ryong".
Cogí el teléfono. Me lo puse en la oreja con cuidado.
"Dae-ryong"
No hubo respuesta por teléfono. "¿Dae-ryong?" Cuando lo llamé una vez más, tardíamente dijo: "Ungh..." Siguió una respuesta.
"Dae-ryong, ¿fuiste a la casa de tus abuelos?"
- Dije que no iba... Pero mamá...
Dae-ryong expresó su tristeza por completo. Su voz era tan triste que hizo que mi corazón se derritiera. Usé un poco más de fuerza en la mano que sostenía el teléfono. Lim Dae-han se tambaleó y se sentó a mi lado. Empujó su gran cuerpo sobre mí. Era un poco lindo, pero se sentía un poco más cómodo cuando sentía su peso. Cuando puse mi mano que no sostenía el teléfono celular en su muslo, Lim Dae-han colocó su mano en el dorso de mi mano y la entrelazó. Un agarre firme rodeó por completo mis dedos.
"Cuando Dae-ryong me pida que venga, puedo volver, así que puedes llamarme en cualquier momento".
- Me voy a casa... Mañana...
Dae-ryong murmuró en respuesta. Sonreí levemente. No era obvio, pero estaba insinuando la respuesta que quería oír.
"Entonces, ¿me encontraré con Dae-ryong mañana?"
Dae-ryong respondió brevemente: "Sí", cuando le pregunté con una voz alegre. Lindo. No pude ocultar la suave sonrisa en las comisuras de mis labios. Lim Dae-han se alejó de mí lentamente. Me miró con una expresión hosca y me quitó el teléfono de las manos. "Dae-ryong". Hablaron brevemente por teléfono antes de colgar.
Lim Dae-han arrojó su teléfono sobre la mesa y me abrazó con fuerza. Estábamos sentados en el sofá uno al lado del otro, apoyados uno contra el otro. Sabiendo que este era un lugar donde nadie viene, jugué un poco más con Lim Dae-han.
Ya fuera el muslo de Lim Dae-han o sus brazos.
Poco después, se apoyó en el respaldo del sofá y me acostó de forma natural. Como era un sofá grande, acostarse en él no era nada incómodo. Me froté los ojos y lo miré mientras me acostaba en el sofá. Lim Dae-han sonrió juguetonamente y acercó sus labios a los míos. También envolví mis brazos alrededor de su cuello.
Solo, lo que sea. Era una broma que no se alejaba mucho de la realidad.
***
Capítulo 85. SS4. A un joven de 20 años P.2
Tomé una siesta. Cuando abrí los ojos, había una manta envuelta alrededor de mi cuerpo, que sabía que me habían traído. Mientras aún estaba en un sueño ligero, giré la cabeza hacia un lado. En la televisión, había un programa de fin de año obvio. Mi mirada se dirigió a Lim Dae-han, que se sentó directamente frente al sofá y apoyó un brazo sobre él.
Tenía curiosidad por saber por qué la casa de Lim Dae-han era tan cómoda como la mía, ya fuera la suya o la de sus padres. Giré mi cuerpo hacia un lado después de un breve momento de pensamiento. La razón por la que pensé que su casa era cómoda fue probablemente porque Lim Dae-han estaba allí. Porque él siempre me prioriza. Mi cuerpo se retorció en la manta y golpeé a Lim Dae-han con el dedo del pie.
"Qué es."
Sin dudarlo, Lim Dae-han me miró, levantando las comisuras de su boca alegremente. Cuando no dije nada. Lim Dae-han dejó de ver la televisión y se levantó. Luego se acercó a mi cuerpo.
Nos besamos hasta quedarnos sin aliento, pero Lim Dae-han besó mis labios como si estuviera hambriento y luego se separó. Lamió mi lengua mientras movía su lengua alrededor. Cuando cerré los ojos con fuerza y ​​los abrí, él me miraba fijamente. Me retorcí y apreté mi mano en la manta. Abrió los labios ligeramente, luego mordió mi labio y lo chupó.
Ocasionalmente se escuchaba el sonido de la saliva enredándose. Respiré brevemente y luego exhalé. Beso, beso... El sonido se repitió varias veces. Que apasionado beso comoartimos. El intercomunicador, que rara vez suena, sonó. Estábamos siempre juntos, excepto cuando nos decian que viniéramos a comer, por lo que el timbre constante del intercomunicador en un solo tono era extraño.
Miré el intercomunicador mientras Lim Dae-han estaba constantemente chupando mis labios. Ni siquiera se movió, ya fuera que no podía oír o fingía no oír.
Cuando nuestros labios se separaron por un momento, apenas podía hablar.
"Inter, um... Intercomunicador..."
Lim Dae-han besó mis labios una vez más y luego se alejó. Saqué lentamente su mano de la manta y pasé el dorso de mi mano por mis labios húmedos. El intercomunicador desconectado sonó una vez más. Lim Dae-han se quejó en voz baja: "Qué demonios". Luego se acercó al intercomunicador, tomó el teléfono y dijo brevemente.
"Sí"
La respuesta de Lim Dae-han fue sí, ¿sí? Oh, mierda... Y terminó. El colgó el teléfono. Se revolvió el pelo corto. El cabello de los otros chicos estaba decolorado y todo, pero el cabello de Lim Dae-han era siempre el mismo. Aunque le queda bien. Porque era un hombre guapo que se veía bien con el pelo corto.
¿Debería teñirlo? Todavía voy a la universidad, quería agregar algo de textura a mi cabello algo aburrido.
Lim Dae-han, que se acercó a mí, dudó un momento antes de hablar.
"Mi hermano mayor y mi hermana están aquí".
"...¿Eh?"
Nunca he visto a su hermano mayor ni a su hermana, incluso después de un año juntos con Lim Dae-han. Porque ambos vivían separados. Se formó una ligera arruga en la frente de Lim Dae-han.
"Volveré. Quédate aquí".
Después de responder con una cara hosca, se levantó antes de que pudiera decir nada. Entonces lo agarré de la manga.
"... Yo también, quiero ir."
El hermano mayor y la hermana de Lim Dae-han estaban lejos de mí. Conocí a los padres de Lim Dae-han y a Dae-ryong, pero ni siquiera saludé a su hermano o hermana mayor. Y tampoco me dijo nada sobre sus hermanos mayores. Sus hermanos y hermanas mayores llegaron todos a la vez. Fue una gran oportunidad. No importa cuán grande fuera la casa, parecía de mala educación no saludar.
Lim Dae-han me miró en silencio.
"Oh..."
Arrugó la cara mientras dejaba escapar una voz baja.
Cuando llegué a la casa de abajo, estaba en silencio. Cuando entré y me acerqué a la sala de estar, escuché una voz. Era una voz masculina con un tono bajo y una voz femenina con un tono moderadamente alto.
Lo seguí mientras caminaba delante de mí. Su hermano mayor y su hermana se dieron la vuelta cuando me acerqué al sofá, sintiendo mi presencia. Los ojos de su hermano mayor se abrieron lentamente mientras sostenía el vaso en su boca.
"...Hola."
Incliné la cabeza ante el hermano y la hermana mayores de Lim Dae-han. El hermano mayor de Lim Dae-han abrió mucho los ojos y fijó completamente su mirada en mí. Su hermana mayor me dejó una buena impresión. Era un rostro alegre que rara vez se veía en la casa de Lim Dae-han, que generalmente tiene una impresión feroz. Mientras hacía contacto visual con su hermana mayor, pensé en mi hermano mayor. Mi hermano mayor... rara vez mostraba una sonrisa a su familia, y mucho menos a mis amigos.
"¿Qué? ¿Estás ahora arrastrando y acosando a niños que son mucho más pequeños que tú?"
Su hermana mayor hacía bromas juguetonas. Di una sonrisa incómoda, levantando las comisuras de mis labios. Me puse nervioso y me escondí detrás de Lim Dae-han por alguna razón. Lim Dae-han, que me miraba, tenía una expresión endurecida cuando lo miré.
"Ah, no lo hagas".
Fue el momento en que estaba pensando si estaba de mal humor con su cara hosca.
"No le digas que es pequeño".
...Me estás tomando el pelo.
Levanté los ojos en silencio en respuesta a las palabras de Lim Dae-han. Su hermana mayor sonrió juguetonamente, pero el hermano mayor de Lim Dae-han me miró fijamente sin decir nada. A diferencia de mi hermano mayor, que siempre me regañaba cuando me veía, había una sensación de presión. Fue incómodo, y no sabía qué hacer, así que me quedé quieto.
Lim Dae-han se acercó primero al sofá y yo lo seguí rápidamente. Lim Dae-han me empujó adentro y se sentó a mi lado. Se parecía al padre de Lim Dae-han. Aunque se parece a su padre, se parece más a su hermano mayor. A primera vista, tuve la impresión de que no hablaba mucho.
Dijo mientras me señalaba.
"Hyung, di hola. Lo verás a menudo, de ahora en adelante".
La mirada de su hermano mayor cayó sobre mí. Cuando conocí a Lim Dae-han, la imagen de mí mismo que le tenía miedo reapareció a través de su hermano mayor. Me encogí de hombros un poco.
"¿Cómo te llamas?"
Su voz no era tan baja como la de Lim Dae-han. No estaba hablando en broma como la hermana mayor, simplemente estaba preguntando mi nombre, pero parecía que estaba siendo investigado. Con los hombros entrelazados, abrí la boca con cuidado.
"...Soy Ki Young-hyun".
"Bueno."
A la respuesta corta y contundente, Lim Dae-han agregó estas palabras.
"Es tímido, por eso le gusta eso".
"Ah".
Era una persona nueva que estaba en la casa de Lim Dae-han. Por supuesto, Dae-ryong también era tímido al principio, pero era joven, por lo que la sensación era diferente.
Comimos fruta y bocadillos que nos trajo la tía ama de llaves. No fue particularmente incómodo. En primer lugar, su hermana mayor me hacía preguntas y me hablaba, y si me hacía una pregunta que me incomodaba, Lim Dae-han la detenía.
Su hermano mayor estaba mirando televisión, escuchando nuestras historias o jugando con el teléfono. Hubo poca conversación. No obstante, gracias a Lim Dae-han y su hermana mayor, tuvimos un ambiente más bien de fin de año, y luego cenamos.
Como ni los padres de Lim Dae-han ni Dae-ryong estaban presentes, los cuatro comimos juntos. La comida era abundante porque era fin de año. Estaba comiendo muchas costillas cocinadas a la parrilla. Luché para sacar la carne de los huesos,
Su hermano mayor no comía carne; en cambio, comió guarniciones. Lim Dae-han comió bien, como siempre. Su hermana mayor, que había estado comiendo bien, de repente dejó la cuchara.
"Ah, en serio".
¿De repente? ¿En esta situación?
Abruptamente levantó la voz, pero su tono era similar al de Lim Dae-han. Era claramente una cosa de familia. Porque noté similitudes en cosas aparentemente insignificantes. Aparte de eso, fijé mi mirada en su hermana mayor, quien abruptamente habló con el ceño fruncido. La aguda mirada de su hermana mayor no llegó ni a mí ni a Lim Dae-han. Llegó a su hermano mayor.
"Tómalo con calma."
¿Por qué de repente estaban peleando así? El hermano mayor de Lim Dae-han no parecía estar tratando de salvar las apariencias, pero su hermana mayor parecía estar incómoda con algo. Cuando la voz de su hermana mayor se atenuó, su hermano mayor hizo contacto visual con ella y respondió.
"No es así."
"Entonces, ¿qué pasa? ¿No estás haciendo un escándalo por la visita del amigo de Lim Dae-han?"
No... Por qué, de repente...
La temperatura bajó en un instante. Me preocupaba si su hermano mayor fuera así o si Lim Dae-han hiciera eso y no sería tan vergonzoso, pero me avergoncé cuando su hermana mayor, que hasta ahora había estado hablando bien, bajó la voz.
Al final, no tenía dónde mirar, así que coloqué las costillas que había estado masticando sobre el arroz, y mire a Lim Dae-han. Lim Dae-han hizo contacto visual conmigo y les dijo a ellos.
"Basta. Lo asustaste".
No obstante, su hermana mayor calmó su boca con agua para calmar su ira. Les di a ambos una rápida mirada antes de bajar mi mirada de nuevo. El silencio duró bastante tiempo. Su hermano mayor fue el primero en romper el silencio.
"Lo siento. Era la primera vez que veía a su amigo entrar a la casa a jugar".
"..."
"No se que hacer."
"...Oh no. Lo siento por venir de repente, yo..."
Ojeada. Miré a los ojos de su hermano mayor y respondí con una voz que sonaba como si estuviera a punto de desaparecer. Su hermano mayor y su hermana probablemente habían venido a visitar a su familia, pero me sentí como un invitado no invitado. Siguió otra breve pausa, pero Lim Dae-han rompió el incómodo silencio y habló.
"Entonces dale algo de dinero de bolsillo. El ambiente no es bueno por tu culpa".
¿De repente? Lim Dae-han se volvió cuando lo miré. "Oh", dijo su hermano mayor. Luego se levantó de su asiento. Luego fue a la sala de estar y tomó su billetera. Estuvo a punto de darme billetes de 50.000 wones, pero me negué y los colocó sobre la mesa. Luego sonrió con cautela, pero extrañamente, pude ver a Dae-ryong en su figura.
"Sólo tómalo."
Lim Dae-han también me instó a hacerlo. "...Gracias," respondí, tomando el dinero. "Me alegro de que el amigo de Dae-han esté aquí", dijo su hermano mayor, mirándome. No somos exactamente amigos... Me sentí un poco mal, pero no dije nada porque, a los ojos de su hermano mayor y su hermana, yo solo era un amigo cercano que vino a jugar.
Después de eso, el ambiente se aligeró considerablemente. Quizás su hermana mayor lo dijo a propósito. Su hermano mayor, quien habló una vez, me hizo muchas preguntas, incluso dónde vivía, cómo era mi hermano mayor, si íbamos a la misma escuela y cómo nos hicimos cercanos. Estaba demasiado preocupado para responder, y cada vez que Lim Dae-han miraba a su hermano mayor, volvía la cabeza hacia mí.
Mientras hablábamos de la escuela, su hermano mayor se rió entre dientes ante mi ligera respuesta.
"Jajaja, ¿actua lindo con las tías que dan comida cada vez que come?"
Su brillante sonrisa era muy similar a la de Lim Dae-han. También me preguntaba si Lim Dae-han sería así cuando fuera mayor. Su cabello era un poco más largo que el del actual Lim Dae-han, y parecía ser un adulto. Todavía tenía un lado infantil, sin importar cuán maduro pareciera, pero su hermano mayor era más maduro que eso.
Estaba mirando a su hermano mayor, que tenía un rostro que me recordaba a Lim Dae-han sin darme cuenta. Sentí la mirada de Lim Dae-han, que me tocaba oblicuamente desde un lado, y lo miré a los ojos con retraso. Tenía que haber sido una expresión estúpida. Como era de esperar, Lim Dae-han arrugó la frente. Luego miró mi tazón de arroz.
"Terminaste de comer. Subamos".
Lim Dae-han dijo eso y se levantó. Yo también me levanté de repente.
"Oh, yo también subiré. Gracias por la comida".
Expresé mi gratitud y lo seguí. La vista trasera de Lim Dae-han subiendo las escaleras era un poco diferente de lo habitual, pero estaba pensando en lo difícil que debe haber sido para él ser el punto medio entre su hermano mayor y su hermana, así como yo.
***
Capítulo 86. SS4. A un joven de 20 años P.3
Sorprendentemente, la atmósfera incómoda actual persistió durante bastante tiempo. Lim Dae-han y yo jugamos con nuestros teléfonos o vimos la televisión en la sala de estar de arriba. Lim Dae-han jugó el juego con el ceño fruncido. El sonido de fondo del juego y el sonido de las galletas corriendo confundieron el sonido de la televisión, pero no pidió un corazón por alguna razón. Finalmente, envié un corazón mirando primero a Lim Dae-han. Lim Dae-han permaneció en silencio con el ceño fruncido. Pero finalmente lo recibió.
Su hermano mayor y su hermana llegaron a la casa de arriba menos de dos horas después de que hubiéramos terminado de cenar. Todavía era incómodo y no pregunté si Lim Dae-han estaba molesto conmigo. ¿Fue porque estaba discutiendo lo que pasó en la escuela? Aún así, lo pensé tanto como pude por mi cuenta y solo dije que estaba bien que su hermano mayor escuchara...
"Chicos."
La hermana mayor habló y entró por la puerta de arriba. Me senté en el sofá, caído, y me enderecé.
"¿Sí?"
Cuando respondí una pregunta mezclada con preguntas, apareció su hermana mayor.
"Me voy con mi hermano. ¿Qué vas a hacer?"
"¿Te vas a ir ya?"
Lim Dae-han no respondió en absoluto y yo pregunté en su lugar.
"Ya que es fin de año, voy a salir a jugar. Solo pase para una comida rápida. Escuché que las calificaciones de Lim Dae-han en el CSAT fueron excelentes. Vine aquí para burlarme porque es el único de nuestra familia que asistirá a una buena universidad".
"Oh..."
Lim Dae-han fue objeto de burlas por parte de su hermana mayor, pero él solo dijo: "Ah, no lo hagas". Algo parece andar mal... No pude preguntarlo porque no sabía qué era.
Su hermano mayor, que estaba de pie junto a su hermana mayor, también dijo: "Si quieres algo de comer, dímelo. Déjame invitarte". Luego agregó: "Aquí hay un lugar que hace un buen sashimi; ¿te gustaría hacer un pedido?" Para ser honesto, la palabra sashimi sonaba atractiva. Seremos adultos en unas pocas horas. Pensé que verlo beber soju después de comer sashimi sería hacer que se vea como un verdadero adulto.
Cuando no pude decir nada, Lim Dae-han me miró con el rostro arrugado y le respondió a su hermano mayor con dureza.
"Solo vete porque nosotros nos encargaremos de eso".
Su hermano mayor y su hermana, que me habían estado preguntando si quería comer algo antes de irse, finalmente se dieron por vencidos y se fueron de la casa. Se volvió incómodo de nuevo cuando la voz alta desapareció. Estaba cada vez más preocupado mientras miraba a los ojos de Lim Dae-han. Lim Dae-han me vio moverme nerviosamente con los dedos entrelazados y luego movió la mirada lentamente.
"Ki Young Hyun".
"... Sí."
"¿Quieres que ordene sashimi? Dell lugar que mi hermano dijo antes".
"Bien..."
Después de un momento de vacilación, pregunté.
"¿Entonces vas a beber?"
Lim Dae-han sonrió en ese momento.
"Eres tan descarado".
Aún así, no estaba de mal humor, así que miró su teléfono con una expresión más alegre que antes. Empezó a usar la aplicación de entrega un día porque siempre pasa tiempo conmigo. Originalmente, me dijo que no pedía comida a domicilio, pero ahora podía hacerlo bastante bien. Fui hacia Lim Dae-han y me senté a su lado, jugando con mi teléfono y apoyando mi mejilla en su hombro.
Lim Dae-han, que solía poner rígido su cuerpo, ahora estaba acostumbrado a estirar el brazo contra el que me apoyaba, envolver mi cabeza y acariciar mi mejilla.
"¿Vamos a comer esto?"
"Sí... estos dos."
Lim Dae-han colocó su teléfono celular a su lado después de que terminamos de seleccionar un menú y ordenaramos. Pensé que estaba molesto por algo hasta ahora, pero ver lo que estaba haciendo ahora me hizo preguntarme si estaba equivocado. Lim Dae-han colocó su cuerpo en ángulo y aterricé sobre él. Lim Dae-han me agarró la mejilla con una mano con fuerza.
Mis labios sobresalían como un pez en un tanque. Luego sonrió de nuevo.
Hice alusión a los sentimientos de hoy después de que Lim Dae-han me atrapara durante mucho tiempo y convirtiéndome en su juguete.
"Lim Daehan, creo que tu hermano mayor, tú y tu hermana mayor se parecen".
Dae-ryong no se parecía mucho, así que lo excluí.
"Sí. Lo escucho mucho".
"Pero creo que todos ustedes tienen personalidades diferentes. Tu hermana mayor es muy bromista, y tu hermano mayor es un poco..."
No tenía nada que decir, así que permanecí en silencio. Para decirlo sin rodeos, su hermano mayor se parecía un poco a Dae-ryong. Era tímido y no hablaba mucho, pero tenía mucho interés. No parecía disgustarme, así que sonrió en silencio para sí mismo antes de endurecer su expresión.
"¿Por qué, te gusta mi hermano mayor?"
Avergonzado por el comentario repentino, cambié mi mirada directamente a Lim Dae-han.
"Ni siquiera podías quitarle los ojos de encima".
"..."
"¿Prefieres a los adultos?"
¿Fue porque lo estaba mirando durante la cena? Pero era ridículo. Solo miré a su hermano mayor porque su sonrisa era similar a la de Lim Dae-han. Y fue bueno porque esperaba que Lim Dae-han madurara como persona. ¿A esto también se le llama celos? ¿Tiene envidia de su familia? No pude decir nada, así que me acosté con la mejilla sobre el pecho de Lim Dae-han. Entonces murmuré un poco en su pecho.
"Me gusta porque es tu familia, y tú me gustas más…"
Lim Dae-han no dijo nada. Él solo movió sus manos y abrazó mi espalda con fuerza. Thump, thump.... Pasé el final del año sintiéndome somnoliento, sintiendo el latido constante y bastante rápido de mi corazón.
***
Me sentí como un adulto después de comer sashimi y beber soju. Cumpliré 20 en unos minutos, pero me sentí extraño. Para ser honesto, el soju era horrible. Se sentía como si simplemente estuviera vertiendo alcohol. Sin embargo, fui yo quien insistió en tomar soju en lugar de cerveza, así que no tuve más remedio que beberlo. En realidad me estaba matando.
El sashimi era extremadamente bueno, pero el soju no. Y rápidamente me emborraché. Lim Dae-han bebió cuatro botellas de soju mientras yo bebí una. Era incuestionablemente bueno bebiendo. Teníamos la misma edad, pero no estaba seguro de por qué él era tan fuerte mientras yo era tan débil. Estaba triste y desconsolado, así que me bebí el refresco de una sola vez. Había un sabor dulce en mi boca.
Me levanté de apoyarme en el sofá y me subí al sofá. Tomé la manta que se usaba para cubrirme cuando dormía la siesta en el sofá y la tapé hasta la punta de mi cuello. La televisión estaba transmitiendo las celebraciones de fin de año. Ni siquiera veía los dramas correctamente, pero parecía que la ceremonia de premiación de los dramas se hacia sin motivo alguno. Mientras observaba hablar a los actores de mediana edad, me giré hacia el respaldo del sofá y luego me recosté del otro lado.
Lim Dae-han estaba viendo la televisión con los brazos en el sofá donde yo estaba acostado, me preguntaba por qué se estaba divirtiendo tanto viendo la ceremonia de premiación del drama cuando ni siquiera vio. Puse mi dedo sobre el dedo índice de Lim Dae-han y le acaricié la espalda. Luego volvió la cabeza hacia mí.
"Dae-han."
Cuando llamé su nombre, solo me miró fijamente en lugar de responder.
"¿No puedes acostarte a mi lado?"
No importa cuán grande fuera el sofá, podría haber sido demasiado pequeño para nosotros dos. Pero me gustó la sensación de presión que me dio Lim Dae-han cuando me abrazó con fuerza. Lim Dae-han se puso de pie y se acostó a mi lado. Me dio una almohada para el brazo y apoyó el otro brazo sobre mi estómago. Cuando me acosté en el sofá, que era bastante espacioso, se volvió bastante estrecho incluso cuando me acosté solo.
"Es estrecho..."
Lim Dae-han sonrió. Expresé la estrechez, "Ki Young-hyun". Levantó la cabeza para llamarme, inclinó la cabeza en ángulo y presionó sus labios contra los míos.
El beso se profundizó en un instante. Me enterré en el respaldo, recibiendo los besos de Lim Dae-han una y otra vez. Besó mis labios antes de insertar su lengua en mi boca y lamerla. Cuando puse mi lengua en la boca de Lim Dae-han, él la chupó como si estuviera chupando mi pene.
Cuanto más profundo es el beso, más intensa es la atmósfera. Los labios se encontraron varias veces y durante mucho tiempo antes de que pudiera alejarme de Lim Dae-han. Tocó mi cuerpo mientras me besaba, y mi camiseta estaba hasta mi pecho. Hice contacto visual con Lim Dae-han sin siquiera pensar en arreglarme la ropa.
"Dae-han.
"Sí."
Lim Dae-han besó mis labios una vez más después de dar una breve respuesta. Beso. Frotó su mejilla contra la mía. A pesar de que era cariñoso, su mano agarró el lazo de la banda y deslizó su mano dentro de mis pantalones. Juntó sus manos alrededor de mis nalgas.
"No..."
Agarré la muñeca de Lim Dae-han. Lim Dae-han volvió a agarrar mi trasero y me soltó. Subí lentamente por la muñeca de Lim Dae-han, que acababa de relajarse, y agarré su mejilla con ambas manos. Nuestras miradas se encontraron. Sus ojos eran serios, pero también estaban bastante calientes.
"Oye. Gracias por pasar nuestros 18 y 19 años juntos".
Lim Dae-han permaneció en silencio. No obstante, moví mi mano y pellizqué la mejilla de Lim Dae-han.
"Pensé que terminaría la escuela secundaria como todos los demás, pero estoy muy contento de haberte conocido. Es lindo y divertido..."
El final de mi adolescencia. El año estaba llegando a su fin. Pasé mis años de adolescencia, que fueron menos de diez minutos, con Lim Dae-han.
Recordé mi tiempo con Lim Dae-han. primero hablé con él en un caluroso día de principios de verano. El día que falló el aire acondicionado y tuve que depender de un ventilador. Lim Dae-han estaba más caliente que el verano. Solo mirarlo a los ojos me hizo estallar en un sudor frio. Y los momentos divertidos que pasamos juntos.
Lim Dae-han, que me miraba fijamente, se mordió el labio inferior brevemente antes de soltarlo. Presionó sus labios contra los míos sin decir nada. Y se separó lentamente.
No sabía lo que estaba pensando Lim Dae-han. Tal vez estaba pensando en el pasado como yo.
Habrá más oportunidades de pasar tiempo juntos en el futuro. El tiempo que ha pasado será sólo unos pocos días en el futuro. Tenía muchas ganas de pasar más tiempo con Lim Dae-han en el futuro. Por alguna razón, no pude evitar que mi corazón se acelerara. Mientras miraba a Lim Dae-han a los ojos.
"Ki Young Hyun".
Después de mucho tiempo, Lim Dae-han me llamó. Respondí asintiendo con la cabeza. Palabras inesperadas salieron de la boca de Lim Dae-han.
"¿Puedo decir que te amo?"
La voz que hizo la pregunta era cautelosa. Los ojos que encontré tenían una luz cálida, en contraste con la fría noche de invierno fuera de la ventana. De hecho, compararlos no tenía sentido. Era solo Lim Dae-han mirándome. Cualquiera que sea la analogía, Lim Dae-han era simplemente Lim Dae-han.
"Te amo."
Yo lo dije primero.
"Primero te gusté, así que lo diré primero esta vez..."
Deslizó su mano detrás de mi espalda y me abrazó como si me estuviera levantando tan pronto como terminé de hablar. Enterré mi cara en la nuca de Lim Dae-han. Tenía muchas ganas de ver la cara de Lim Daehan, pero fue una pena que no pudiera.
"Te amo, Ki Young-hyun".
"...Sí."
"Te amo."
Se me puso la piel de gallina en los brazos al oír su voz. De hecho, 'amor' era una palabra con la que estábamos muy familiarizados en nuestras vidas, pero también era incómoda y vergonzosa porque no se usaba con frecuencia. No era una palabra de uso frecuente entre los miembros de la familia.
No era la primera vez en mi vida, pero escuchar te amo por primera vez de mi amante fue incómodo y vergonzoso. Por otro lado, me llené de alegría, como si el globo en mi corazón se hubiera inflado. No podía ponerlo en palabras. Envolví mis brazos alrededor del cuello de Lim Dae-han que me estaba abrazando. Y lo abracé aún más fuerte, al igual que él.
Al mismo tiempo, dang, dang... En la televisión, sonó una campana. Era la víspera de Año Nuevo, el final de un año y el comienzo de otro. Cumplí 20 años cuando aún estaba en los brazos de Lim Dae-han. Y también Lim Dae-han.
"Dae-han."
Llamé tranquilamente su nombre mientras aún estaba en los brazos de Lim Dae-han.
"Ya tenemos veinte años..."
"... Somos adultos."
La voz de Lim Dae-han sonaba extraña por alguna razón y, sin saberlo, tragué saliva seca. Lim Dae-han me deslizó hacia abajo de sus brazos y me sentó en el sofá. La cara de Lim Dae-han desde abajo es extremadamente hermosa. Por un breve momento, su rostro solemne frunció el ceño con picardía.
"Hagamos lo que hacen los adultos".
Sin embargo, todavía estoy lejos de convertirme en un adulto.
***
Capítulo 87. SS4. A un joven de 20 años P.4
"Ah..."
Estaba encima de Lim Dae-han, que yacía mucho tiempo en el sofá. Estaba en cuclillas con las rodillas dobladas, agarrándome al sofá con las manos. Mi espalda daba a Lim Dae-han, y él miraba mi cuerpo desnudo. Su lengua y labios lamieron el perineo y los testículos desde abajo, así como los agujeros más profundos. Se escuchaba un sonido extraño cada vez que movía la lengua. Era difícil permanecer quieto, pero cuando sentí el estímulo, tragué saliva y me eché hacia atrás.
“Ahh… Ah, entonces… Ah, Lim, Dae-han, yo…”
Toqué el estómago de Lim Dae-han con mis manos. Ni siquiera podía darme la vuelta. El firme agarre de Lim Dae-han sobre los músculos de mis muslos se aflojó. Mientras bajaba mis ojos entreabiertos, noté a Lim Dae-han, quien tenía una erección. Ocasionalmente pasaba su mano debajo de mí. Mientras tragaba mi aliento, lentamente bajé la parte superior de mi cuerpo. Luego alargué la mano y agarré su pene, insertándolo en mi boca.
Hice todo tan pronto como cumplí 20 años. Abrí la garganta para llenar mi boca con el pene de Lim Dae-han, que no pude llenar por más que lo intenté. Exhalé intensamente por la nariz. Mi saliva goteaba de mi boca, mojando su pene.
"Uf... umm..."
Me incliné hacia atrás y empujé mi cabeza hacia adelante. Jugueteé con sus testículos como él lo hizo conmigo. Lamía constantemente mi perineo. Moví mi cuerpo como si frotara mi pene contra la parte superior del cuerpo de Lim Dae-han. Me estremecí, todo mi cuerpo tembló y mi garganta se apretó.
"Tos...!"
Al final, tosí el pene de Lim Dae-han, que estaba en mi boca. Mis labios y su pene estaban enredados con goteo y cubiertos de saliva. Me dolía la garganta, así que tosí y me agarré la garganta. Lim Dae-han se levantó lentamente.
"Ki Young-hyun, mírame".
Bajé el cuerpo que estaba encima de Lim Dae-han, me dio la vuelta y me senté. Me senté en el muslo de Lim Dae-han e hice contacto visual con él. Las lágrimas brotaban de mis ojos y no podía ver bien. Lim Dae-han secó mis lágrimas con sus manos.
"Ah, abre la boca".
"Ah."
Cuando abrí la boca, Lim Dae-han metió un dedo en mi boca. Rodé mi lengua con dos de sus dedos en mi boca. Moví mis manos de un lado a otro contra el lustroso y húmedo pene de Lim Dae-han.
"..."
Lim Dae-han me miró a la cara. Por alguna razón, su mirada fija era incómoda, así que tragué saliva y lo miré a los ojos. La garganta de Lim Dae-han se tensó.
Abrí la boca lentamente. Lim Dae-han presionó sus dedos contra mi lengua. Lim Dae-han se mordió ligeramente el labio inferior.
"... Tengo muchas ganas de chuparlo".
Su mano se deslizó fuera de mi boca. Tropezó por mi espalda y abrió mis nalgas. Jadeé mientras miraba a Lim Dae-han.
"... Puedes chuparlo".
Lim Dae-han corrió hacia mí tan pronto como terminé mi oración. Fue el beso más feroz que habíamos tenido en todo el día. Me chupó la lengua como si fuera a morderla y tiró de ella como si fuera a arrancarme la raíz de la lengua. En medio de todo, sus dedos seguían hurgando debajo de mí. Cuando acepté el beso de Lim Daehan, mi cuerpo tembló. Me frotó el pene y el mío con las manos, pero, por supuesto, eyaculé primero, y Lim Dae-han abrazó mi cuerpo y presionó mi trasero contra su vientre.
Me distrajo el intenso escozor y el ensanchamiento de mi trasero, seguido de un intenso beso. Mordí el labio inferior de Lim Dae-han y me alejé, apenas escapando de él. Lim Dae-han, que extendió los dedos mientras presionaba con fuerza la pared interior, hizo temblar las comisuras de mis ojos. Lim Dae-han besó la esquina de mis ojos.
"Ki Young Hyun".
"Sí... sí..."
"¿Te gustaría intentar hacerlo encima?"
Lim Dae-han dijo mientras frotaba sus labios en la punta de mi barbilla. Mis ojos cayeron en ese momento. Tragué saliva mientras miraba su punta mojada con saliva, goteando con líquido pre seminal. Para ser honesto, no estaba seguro, pero ¿no sería un poco más cómodo que soportar todo su peso? Quería hacerlo.
"De... debería, ¿lo intento? Ah, dedo, ah, no lo hagas... cuando... hablo..."
El dedo de Lim Dae-han, que estaba pinchando mi trasero, se deslizó lentamente mientras yo hablaba. Saco la lengua y lamio mis labios. Levanté mi cuerpo y agarré el hombro de Lim Dae-han. Lim Dae-han me apoyó en la espalda. Su pene llegó a mi parte inferior. Glup. Tragué saliva seca y me senté lentamente.
"Ah..."
Mis muslos estaban temblando. Fue más doloroso que soportar el peso de Lim Dae-han. Tuve que hacer palanca para abrir el fondo y cavar en él. Comencé a sentarme lentamente aplicando fuerza en mis rodillas, pero había una gran fuerza en la parte inferior de mi abdomen. Lim Dae-han dejó escapar un suspiro bajo y áspero.
"Ahh... ah, me duele..."
"Un poco más, un poco más".
Lim Dae-han me agarró de la cintura y tiró de mí hacia abajo de inmediato. No podía cerrar la boca mientras bajaba lentamente mi cuerpo mientras apretaba su pene porque mi estómago estaba lleno. Era demasiado grande... Lim Dae-han enterró sus labios en mi nuca mientras murmuraba para mí.
"Oh, espera... Haah, ah, esto..."
"Está hecho. Todo, ja, un poco..."
"Ah, me siento, extraño, haa..."
El sonido seguía cortándose. Mi cuerpo rígido se sintió pinchado como un pincho. Algo no parecía estar del todo bien. Me agarró la nuca y me sostuvo en sus brazos cuando incliné la cabeza para ver el pene de Lim Dae-han debajo.
Apoyé mi cuerpo en el hombro de Lim Dae-han y giré la cabeza hacia un lado.
"Esta aquí...."
Me froté el vientre con las manos. La piel de mi vientre estaba tan seca que parecía poder ver un poco del pene de Lim Dae-han. Puede que sea mi delirio, pero estaba tan distraído.
"Vaya, mira mi panza. Aquí, ah...".
Lim Dae-han levantó ligeramente la espalda. Bajé la mirada para mostrar a Lim Dae-han, luego enterré mis labios en su hombro. Solo levantó un poco la cintura, pero a diferencia de él, mi trasero estaba apuñalado en carne viva. Lim Dae-han me agarró la nuca y evitó que me derrumbara. Mis labios estaban contra su hombro, y solo podía exhalar por la nariz. Mis pupilas estaban temblando. Se hizo aún más doloroso por mi peso.
"¡Uf...! ¡Uf! ¡Uf…"
Solo el sonido de grumos salió cuando enterré mis labios en su hombro. Mi cuerpo se levantó y luego se dejó caer cada vez que Lim Dae-han levantaba las caderas. Su pene se hundió más profundo cada vez. Tuve que volver a eyacular sin siquiera tocar mi pene ya que estaba frotado con semen en mi vientre.
El semen parecía estar por todo el vientre y el pecho de Lim Dae-han, pero no tenía idea de qué hacer. Lim Dae-han solo me abrazaba. Mis ojos de vez en cuando se levantaban hacia arriba, y mi cuerpo temblaba como si estuviera en una convulsión. Hubiera temblado y me hubiera quedado atrás si Lim Dae-han no me hubiera sostenido la nuca.
Dije que intentaría hacerlo desde arriba, pero Lim Dae-han tomó la delantera. Por miedo a poner demasiado peso sobre él, a veces solo hago presión sobre mis muslos. Como me faltaba la fuerza para sostenerlo, exhalé en su brazo. Me hizo mover lentamente agarrando mis caderas con sus manos cuando me encogí. Luego se volvió aún más extremo.
Slap, slap, slap... Sentía una sensación de hormigueo debajo cada vez que levantaba los muslos, haciendo rebotar mi cuerpo hacia arriba y haciéndome caer. No era como el período de eyaculación, que había llegado a su clímax porque ya había eyaculado varias veces. Levantó mi cuerpo brevemente antes de dejarme caer de nuevo.
"Ah, ah... Eh..."
Mi cuerpo se estremeció y temblé como alguien que tiene convulsiones. Entonces, aunque no eyaculé, una oleada incontrolable de placer atravesó mi mente. Grité, doblé mi espalda como un moribundo, incliné mi cabeza y retorcí mi cuerpo hasta que Lim Dae-han abrazó mi cuerpo. No toqué mi pene, y ni siquiera hice nada al respecto...
"Heuk... Eub..."
Al final, rompí a llorar en los brazos de Lim Dae-han. Mordí furiosamente el hombro de Lim Dae-han. De hecho, no hizo nada malo, pero mi temperamento estalló sin razón. Lim Dae-han dijo: "Levanta la espalda. Te lo quitaré". Golpeó mi trasero con la palma de su mano. Me levanté y me alejé lentamente de él. Luego me acosté en el sofá con las piernas separadas. Así que Lim Dae-han se acostó a mi lado y me secó las lágrimas.
"¿No te gustó correrte solo por detrás?"
No estaba seguro si me estaba molestando o consolando, pero me sorbí la nariz y asentí como si simplemente me estuviera quejando, todavía estaba jugando con el pene de Lim Dae-han, que permanecía erecto entre sus piernas. Lim Dae-han fingió consolarme besándome los labios, las mejillas, la frente y el puente de la nariz varias veces mientras me presionaba un poco debajo de mí. Aún así, abrazarlo con su pene desmoronándose me hizo sentir un poco mejor. No puedo creer que comencé a llorar después de tener sexo. Supongo que todavía tengo un largo camino por recorrer antes de ser considerado un adulto.
***
Cuando apenas abrí los ojos, estaba en la cama. Estábamos hace solo unas horas abrazándonos frenéticamente en el sofá. Mi cuerpo se sentía más pesado de lo normal quizás porque había gastado mucha energía en la actividad. Lentamente cerré los ojos, luego los abrí y los bajé para descubrir el peso que sentía en mi estómago.
"..."
"¿Dae-ryong...?"
Dae-ryong estaba acurrucado sobre mi estómago, que estaba cubierto con una manta. Dae-ryong levantó la cabeza cuando llamé su nombre. De repente, mis ojos se congelaron.
¿No estaba desnudo en este momento…?
Miré hacia abajo lentamente. Afortunadamente, llevaba una camiseta. Pero había un problema: solo llevaba una camiseta. No había nada en la parte inferior de mi cuerpo. ¿Cuándo me puse esto? ¿Me lavé? Oh, creo que lo hice. Estaba medio despierto y medio dormido.
Dae-ryong rodó fuera de la cama. Luego se enderezó frente a la cama. Sus mejillas estaban sonrojadas, a pesar de su gesto decidido.
"Hyung..."
"Sí."
"Feliz año nuevo..."
"A ti también, Dae-ryong..." respondí ante el cortés saludo. Respondí y me di la vuelta. No pude ver la cara de Lim Dae-han como debería. Tal vez salió por un momento. Aún así, por si acaso, le pregunté a Dae-ryong.
"¿Qué paso con Dae-han hyung?"
"Hyung está comiendo... dijo que Young-hyun hyung debería dormir más..."
Dae-ryong respondió con un tono que parecía memorizado. Cuando escuché eso, toqué el asiento a mi lado e hice espacio para que Dae-ryong se acostara.
"Ven aquí."
Dae-ryong se me acercó lentamente y se acostó a mi lado. le di a Dae-ryong una almohada para el brazo. Jeje. Dae-ryong, que estallo en risas, me abrazó con fuerza.
El abrazo de Dae-ryong fue menos fuerte que cuando Lim Dae-han me abrazó. No estaba seguro si era la diferencia de fuerza o el tamaño de sus manos, pero fue emotivo.
Estaba jugando con Dae-ryong en la manta. Dae-ryong pateó la manta rápidamente. La manta que me había estado cubriendo de repente salió volando. La puerta se abrió inesperadamente justo cuando estaba a punto de extender la mano y levantar la manta.
"Ki Young Hyun".
Con un buen momento, Lim Dae-han entró en la habitación. Él miró directamente hacia la parte inferior de mi cuerpo.
"¿Por qué estás sacando el culo desde la mañana?"
La parte de atrás de mi nariz se movió ante la burla, pero no me importó. Al principio, hacer esto parecía un poco intimidante, pero ahora no sirvió de nada.
"Sal. Vamos a comer sopa de pastel de arroz".
Lim Dae-han había terminado de hablar. Tan pronto como llegó Lim Dae-han, Dae-ryong, que se había estado divirtiendo conmigo en la cama, corrió hacia él. Dae-ryong era un poco más alto que antes, pero Lim Dae-han lo abrazó casualmente con un brazo y salió. Apenas me levanté de la cama, agarré mi ropa interior y mis pantalones del suelo y me fui.
Afuera, se prepararon guarniciones y sopa de pastel de arroz. Un pequeño tazón de sopa usado por los niños se colocó frente a Dae-ryong, Dae-ryong, naturalmente, se sentó en el regazo de Lim Dae-han y comió. Daeryong usó una cuchara y un tenedor para triturar las albóndigas en la sopa de pastel de arroz. Luego trató de comer kimchi de agua de rábano con sus palillos, pero falló, y Lim Dae-han colocó kimchi de agua de rábano en la cuchara de Dae-ryong.
También comí sopa de pastel de arroz. El caldo tiene un fuerte sabor a huesos de res. Miré al suelo después de concentrarme en comer por un rato. Había un montón de nieve fuera de la ventana.
"Ha nevado mucho."
Ante mis palabras, Dae-ryong sacó la cabeza y miró por la ventana. Lo mismo ocurrió con Lim Dae-han. Lim Dae-han miró por la ventana sin decir una palabra por un momento y luego preguntó.
"¿Comemos y jugamos afuera más tarde?"
Mi mirada, que antes se había dirigido a la ventana, se dirigió inmediatamente a Lim Dae-han. Asentí y sonreí tan pronto como nuestras miradas se encontraron. Lim Dae-han también sonrió. "Te haré un muñeco de nieve". También planeé con anticipación. Dae-ryong, que estaba escuchando nuestra conversación asintiendo con la cabeza, tardíamente dijo: "... yo también".
Lim Dae-han dijo mientras ponía kimchi de agua de rábano en la sopa de pastel de arroz de Dae-ryong. "Después de comer, Dae-ryong baja las escaleras y vístete. Tienes que decir que vamos a hacer un muñeco de nieve afuera".
"¡Sí!"
Entonces, la mirada de Lim Dae-han me alcanzó.
"Buscaré guantes o bufandas para que te los pongas, así que úsalos. No puedes resfriarte".
"¡Sí!"
Le respondí a Dae-han como si estuviera siguiendo a Dae-ryong. Lim Dae-han dijo: "¿Qué?" Él sonrió e inclinó ligeramente la cabeza mientras arrugaba las cejas. Cuando vi tal Lim Dae-han, una pequeña parte de mi corazón estaba satisfecha.
Salir a la calle y jugar en un día de nieve me emociona. Pensé que el joven de 20 años siempre tenia una figura madura, y no tenia emoción por la nieve. Pero cuando vi la nieve, me sentí mejor.
Fue aún más agradable porque estaba con Lim Dae-han. Estaba aún más feliz de que nadie hubiera pisado la nieve en el patio trasero con Lim Dae-han. Me gustaba estar cómodo, y era una suerte que lo estuviera. ¿Quizás algún día, cuando me mire a los ojos, mis emociones se volverán aburridas? Aun así, habrá algo emocionante que esperar. Definitivamente…
Mi mirada se dirigió a Lim Dae-han. Lim Dae-han siempre me miraba cuando yo lo miraba a él. Esta vez no fue diferente. Sonreí mientras miraba a Lim Dae-han, presionando mis labios y levantando las comisuras de mis labios. Lim Dae-han hizo contacto visual conmigo y sonrió juguetonamente.
Definitivamente podremos convertirnos en maravillosos adultos juntos. Era obvio.
***
Yo: Los amo ♡
Capítulo 88. SS5. Adiós.
*El POV seguirá cambiando del 1era persona y 3er persona, y de Lim Dae-han a Ki Young-hyun*
El salón de clases era ruidoso. Había chicos con uniformes escolares y otros vestidos de civil. Estaba tan confundido que era difícil saber quién era estudiante.
Llevaba un uniforme escolar. Me apoyé tranquilamente en mi silla y miré alrededor del salón de clases. Los chicos con el pelo teñido de diferentes colores estaban conversando entre ellos con mucha pretensión. Estaban hablando de ir a un bar después de la graduación o tomar bebidas con personas mayores que habían llegado a la universidad con contactos en línea.
Yo era el único con el pelo corto allí.
¿Se cortó el pelo por nada? Lim Dae-han se tocó el cabello corto. Era un hábito que había mantenido mi cabello corto durante varios años, por lo que era bastante incómodo e inconveniente dejarlo crecer, por eso solo tenía el cabello corto. Parecía que aún no estaba listo para cumplir veinte años por mi cuenta.
La mirada de Lim Dae-han se volvió lentamente hacia la puerta principal del salón de clases. Ki Young-hyun se apoyó contra la pared y conversó con la persona que estaba al otro lado de la puerta. Al ver que su expresión cambió a varias expresiones y luego arrugó su impresión a primera vista, era obvio que la otra persona era Jung Ji-pil.
Ki Young-hyun también tenía cabello negro y mantuvo la misma longitud de cabello. Se estaba debatiendo si teñirlo o no, pero aún no lo ha hecho. Tiene la piel blanca, por lo que el cabello negro le queda mejor, pero él no lo sabía. Aún así, pensé que el nuevo Ki Young-hyun estaría bien. De hecho, haga lo que haga Ki Young-hyun, Lim Dae-han pensaría que se ve bien.
"¿Hoy?"
Ki Young-hyun preguntó con los ojos bien abiertos. La mano de Jung Ji-pil salió repentinamente y tocó el hombro de Ki Young-hyun. Los dos eran un poco raros cuando hablaban, pero eran diferentes a mis amigos habituales. No se sobrecargaron intencionalmente con lenguaje abusivo y se expresaron bien sus emociones. Hubo algo de contacto físico, pero fue más del lado de Jung Ji-pil que del de Ki Young-hyun.
Podría ser…
Lim Dae-han entrecerró los ojos hacia Ki Young-hyun. Ki Young-hyun, que había inclinado la cabeza con una expresión avergonzada, inmediatamente giró la cabeza. Sus miradas se encontraron. Ki Young-hyun agarró la manga de Jung Ji-pil y lo acercó más.
"Ji-pil quiere pasar el rato esta noche".
"Sí."
"¿Qué, sí? ¿Vienes o no?"
Jung Ji-pil respondió de inmediato. Lim Dae-han no tenía idea de lo que estaba pensando o de lo que estaba haciendo.
"Vamos a comer en mi tienda. Mi madre me dio muchos bocadillos y puedo beber alcohol".
Creo que escuché de Ki Young-hyun que Jung Ji-pil fue aceptado en la universidad. Los candidatos aceptados se anunciaron con bastante rapidez. Tenía curiosidad por saber dónde estaba. Normalmente, no estaría tan interesado, pero hoy lo estaba. Probablemente se debió al hecho de que era una ceremonia de graduación. Yo también me sentía abrumado.
"Jung Ji Pil".
"¿Qué?"
"¿A que universidad vas?"
Pregunté porque tenía curiosidad, y Jung Ji-pil actuó como si estuviera a punto de estallar desde lo alto de su cabeza.
"Oye, todavía me quedo en Seúl".
Jung Ji-pil decidió ir a una escuela vocacional con gran espíritu. No sabía qué tipo de departamento era, pero estaba bastante satisfecho con él.
"Oh."
Lim Dae-han, quien pronto perdió interés, fingió responder con aspereza. Jung Ji-pil, que estaba resoplando, rápidamente recuperó la compostura y pasó a otro tema.
"Tienes una pancarta en la escuela".
"Ha pasado un tiempo desde que aceptaron a Ki Young-hyun".
"Así es. Los otros estudiantes estaban preguntando si realmente eras la misma persona".
"Estoy haciendo una buena mierda, maldita sea".
Lim Dae-han respondió sarcásticamente. Lim Dae-han fue a la misma escuela y al mismo departamento que Ki Young-hyun. Aparte de las calificaciones, también hubo suerte. Si me aceptaran en otra escuela, habría ido a la misma escuela al volver a tomar el examen.
La razón por la que comencé a estudiar en primer lugar fue por el bien de la persona que permaneció a mi lado incluso cuando estaba cansado y no quería hacerlo. A Lim Dae-han no le importaba si los demás lo envidiaban o lo miraban con envidia.
En primer lugar...
"Lim Dae-han es realmente genial. Lo vi estudiando a mi lado y sus manos sangraban todos los días. A veces le temblaban las manos. Escribía demasiado".
Realmente me gustaba Ki Young-hyun.
Ki Young-hyun fingió estar bien levantando las comisuras de su boca, pero la punta de sus labios temblaba ligeramente. Miró a Jung Ji-pil con ojos listos para presumir. Puso su dedo índice y su dedo medio sobre el escritorio de Lim Dae-han y se apoyó contra su cuerpo. La primera articulación del dedo cerca de la uña fue presionada por el peso y se puso roja.
Lim Dae-han, que miraba las yemas de los dedos de Ki Young-hyun,
inmediatamente levantó la cabeza.
"Si Ki Young-hyun va, yo también iré".
"... Me voy. Vamos".
Lim Dae-han, que miraba a los ojos de Ki Young-hyun con el ceño fruncido, asintió como respuesta. Jung Ji-pil frunció el ceño mientras los miraba a los dos. Solo dí sí o no. Pero Lim Dae-han ni siquiera se molestó.
***
"A la sociedad... estudiantes... avanzando... desarrollo sin fin..."
Ki Young-hyun se arrodilló y sacudió las piernas debido al habla lenta del director, que parecía probable que perdería incluso si tuviera una competencia con una tortuga. Lim Dae-han bostezó y echó los hombros hacia atrás, con ambas manos sobre las rodillas. Durmió mucho más de lo habitual después del examen de ingreso, pero no podía entender por qué siempre estaba cansado.
Ki Young-hyun, que se tapó la boca con el dorso de la mano y bostezó levemente, giró la cabeza y miró a la familia sentada en la primera fila del segundo piso del auditorio.
Solo su madre y Ki Young-han asistieron a la ceremonia de graduación porque su padre tenía que ir a la oficina y decidió reunirse para almorzar. Ki Young-han se sentó con las piernas cruzadas, escuchó el discurso del director con una cara que no quería escuchar y luego fingió sentarse correctamente cuando su madre habló. Ki Young-han volvió a su cabeza normal después de mirar al techo con la cabeza inclinada hacia atrás.
¿Sus ojos se encontraron?
Ki Young-hyun agitó su mano de lado a lado. Incluso desde la distancia, la expresión de Ki Young-han parecía ser claramente visible. Parecía que masticó algo amargo hoy. Ki Young-han ni siquiera aceptó los saludos e hizo que la gente se sintiera incómoda. Así es. ese humano Ki Young-han volvió la cabeza y miró hacia otro lado.
En la ceremonia de graduación, la persona que asistió a la mejor universidad y obtuvo las calificaciones más altas en la escuela se presentó como representante y recibió el premio. Todos los estudiantes recibieron diplomas, pero cuando Ki Young-hyun recibió el suyo, Jung Ji-pil gritó: '¡Ki Young-hyun!' Y cuando Lim Dae-han lo recibió, los chicos que se suponía que eran sus amigos gritaron en voz baja: 'Lim Dae-han es genial'. y 'Él es guapo'.
Cuando Lim Dae-han se dio la vuelta y miró a los chicos que hicieron tales comentarios con una expresión de molestia en su rostro, Ki Young-hyun se echó a reír involuntariamente. Al mismo tiempo, hizo contacto visual con Lim Dae-han y tuvo que bajar rápidamente la cabeza.
Ki Young-hyun y Lim Dae-han también fueron premiados por separado. En conclusión, fue un premio otorgado a los estudiantes que obtuvieron buenos resultados en el examen de ingreso a la universidad. Originalmente, Lim Dae-han no era elegible porque se le daba principalmente a los estudiantes con las calificaciones más altas de la escuela, pero lo recibió porque sus puntajes CSAT eran significativamente más altos que sus calificaciones. Cuando Lim Dae-han lo recibió, estaba un poco ruidoso. Parecían creer que era otra persona con el mismo nombre.
Fue solo una ceremonia de graduación ordinaria. Una ceremonia de graduación normal sin eventos especiales o accidentes.
Ki Young-han y su madre estaban parados allí cuando Ki Young-hyun terminó la ceremonia de graduación y volvió al salón de clases. Debido a que Ki Young-han era alto, podía verlo sin tener que buscarlo. Ki Young-hyun se acercó a ambos. Ki Young-han entregó el ramo que sostenía con falta de sinceridad. Podría dárselo amablemente si se lo iba a dar, pero no sabía por qué Ki Young-han lo hizo, por lo que Ki Young-hyun chasqueó la lengua en secreto.
"Young-hyun recibió muchos premios y fue genial, ¿verdad?"
Su madre sonrió dulcemente y ofreció palabras de elogio.
"¿Por qué elogiar a un tipo que ni siquiera pudo ir a la Universidad de Corea?"
Ki Young-han habló sin rodeos desde un lado. Tan pronto como terminó de hablar, su madre lo golpeó en el brazo. Los padres de Ki Young-hyun tuvieron cuidado de no levantar la mano, pero era difícil verlo intimidar a Ki Young-hyun incluso cuando estaban afuera.
Sin embargo, Ki Young-hyun estaba bien. Incluso si no podía asistir a la Universidad de Corea, estaba bien. De todos modos, la Universidad de Corea era una universidad difícil para él. Sonrió como si todo estuviera bien. Luego asintió para regresar al salón de clases. Fue para encontrar a Lim Dae-han. Era alto y guapo desde cualquier ángulo.
"..."
La cara de Lim Dae-han apareció de la nada entre la multitud. Lim Dae-han sostenía a Dae-ryong en sus brazos. Parecía haberse inclinado por un breve momento para sostener a Dae-ryong. Daeryong estaba vestido con un suéter grueso azul claro. En lugar de Lim Dae-han, sostenía un ramo de flores en sus brazos. Sus mejillas se sonrojaron y le dijo algo a Lim Dae-han, luego giró bruscamente la cabeza para mirar a Ki Young-hyun.
"Dae-ryong."
Ki Young-hyun llamó a Dae-ryong y agitó las manos. Lim Dae-han se acercó. "Hola." Cuando dijo hola en voz baja, mi madre dijo: "Dae-han, felicidades por tu graduación. ¿Este es el hermano menor de Dae-han?". Mientras sonreía mientras miraba a Dae-ryong. Lim Dae-han palmeó las nalgas de Dae-ryong. "Tienes que decir hola." Dae-ryong inclinó la cabeza y hundió el rostro en el abrazo de Lim Dae-han.
Ki Young-han y Dae-ryong se habían conocido previamente. Tuvo que haber sido el verano pasado. Sin embargo, los dos solo se miraban a la cara. Ki Young-hyun negó con la cabeza. Su hermano mayor era malo con todos. Aun así, solo dijo una palabra cuando miró a Dae-ryong, "¿Quién es él?"
Ki Young-hyun tiró de la manga de Lim Dae-han. Lim Dae-han dio un gran paso hacia Ki Young-hyun, sosteniendo a Dae-ryong en sus brazos.
"Tenemos que volver al salón de clases".
Se escuchó un crujido cuando Ki Young-hyun frotó el suéter de Daeryong con la palma de su mano. "Espera un segundo." Luego dejó a Dae-ryong con su padre y volvió a mí. Ki Young-hyun inclinó la cabeza frente a los rostros familiares de los padres de Lim Dae-han. Dejando atrás a sus padres, quienes aceptaron su saludo con un movimiento de su mano, los dos se dirigieron al salón de clases.
Lim Dae-han a menudo recordaba la primera vez que conoció a Ki Young-hyun. El rostro juvenil comiendo arroz mientras sopla fideos ramen en una tienda de conveniencia. Estaba luchando contra el frío mientras vestía un jersey que le quedaba demasiado grande. La torpe mirada que se desvió tan pronto como sus ojos se encontraron.
Lo pensé cuando comíamos juntos, cuando vi a Ki Young-hyun charlando sin pensar, cuando caminábamos uno al lado del otro, o cuando veía a Ki Young-hyun estudiando con las manos llenas de pasión.
No sabía su nombre, y todo lo que vi fue su rostro, pero estar con él se sentía extraño y abrumador.
No pensé que sería capaz de estar con él debido a mis propios esfuerzos. Fue un coraje lleno de impulsos al principio. Porque perdí la apuesta. En ese día de verano, conocí a Ki Young-hyun cuando traté de hacer una apuesta conmigo mismo porque no tenía coraje. Y después de eso, creo que todo lo que hice fue por Ki Young-hyun. Eso me permitió convertirme en una mejor persona.
Lim Dae-han vio que el maestro del salón impartía la última lección y luego movió lentamente su mirada hacia Ki Young-hyun, que estaba sentado en el asiento delantero. Ki Young-hyun se rió de las palabras del maestro y frunció los labios como si le hubieran tocado el corazón. Lim Dae-han miró a Ki Young-hyun así y miró por la ventana. Ahora estaba realmente fuera de la escuela. Ahora se quitó el uniforme escolar y asumió la responsabilidad de su propia vida.
No podía decir que tenía una vida escolar adecuada, pero estaba agradecido de poder conocer a Ki Young-hyun incluso cuando era estudiante de segundo año en la escuela secundaria. De lo contrario, no estaba claro si estaría sentado aquí ahora o no.
"Está bien, muchachos, terminemos su último día de escuela secundaria aquí. Vive bien y mantente saludable".
Los chicos de la clase dijeron: "¡Gracias!" y se despidieron al final del discurso del maestro titular. La silla fue arrastrada y hubo conmoción en un instante. Lim Dae-han hizo contacto visual con sus padres que se acercaban. Dae-ryong le fue dado por su padre. Debido a que la mayoría de los miembros de su familia eran altos, llevar a Dae-ryong era más cómodo que sostener su mano. Dae-ryong fue llevado por Lim Dae-han. Sus padres fueron a agradecer a su maestro de salón varias veces. Él no era la persona a quien deberías expresar tu gratitud. Lim Dae-han miró a sus padres, que seguían inclinando la cabeza, y luego a Dae-ryong, que se retorcía en sus brazos.
"Hyung... Estamos comiendo jjajangmyeon".
Dae-ryong, que no sabía nada, habló con Lim Dae-han. Lim Dae-han estaba bromeando a escondidas.
"Dae-ryong no puede comer comida picante, así que siempre come jjajangmyeon".
"Yo también... Yo también, estoy comiendo jjamppong... Hoy, jjamppong, eh..."
Más tarde, le haré comer un poco de la sopa o algo así. Los labios de Lim Dae-han se torcieron con una broma alegre. "Wuu..." dijo Dae-ryong, Dae-ryong permaneció en los brazos de Lim Dae-han. Lim Dae-han, que sostenía las caderas y los muslos de Dae-ryong en sus brazos, vio que Ki Young-hyun se acercaba a él y su cabeza se quedó en blanco por un momento.
Había mucho ruido y gente alrededor, pero solo podía ver a Ki Young-hyun. Su rostro no tenía expresión, pero sus ojos eran tan grandes que parecía confundido. Lim Dae-han frunció los labios brevemente antes de abrir la boca.
"Ki Young Hyun".
Las tres letras del nombre tocaron su corazón. El rostro inexpresivo de Ki Young-hyun estalló en una sonrisa en ese momento. Ki Young-hyun, que estaba parado cerca, agarró la mejilla de Dae-ryong y puso su mano sobre el hombro de Lim Dae-han. Dae-ryong se retorcía en los brazos de Lim Dae-han.
"Quiero ir a... Young-hyun hyung".
"Tenemos que tomar una foto, pero ¿qué debemos hacer con Dae-ryong?"
"Dámelo a mí".
Ki Young-han, que se acercaba rápidamente a él, dijo con severidad. El rostro de Dae-ryong se arrugó por la sorpresa. No tenía gustos ni disgustos particulares al principio, pero era como ver a su hermano mayor.
Aún así, no había nadie a quien pudiera confiárselo, así que elegí a Ki Young-han. Ki Young-han abrazó a Dae-ryong extrañamente. Como si estuviera sosteniendo al perro mascota de una familia rica, abrazó a Dae-ryong de tal manera que pudiera mirar hacia el frente. Apoyó sus nalgas y sostuvo su estómago con el resto de sus manos. Era la actitud de alguien que en realidad nunca ha sostenido a un niño. Dae-ryong, que estaba retenido por Ki Young-han, tenía la cara arrugada todo el tiempo. Aun así, no podía quejarse.
"Mamá, por favor, tómanos una foto".
Ki Young-hyun, por otro lado, le había dejado su teléfono celular a su madre. "¿Qué tal si nos tomamos una foto en el salón de clases?" Ki Young-hyun estaba junto a Lim Dae-han cuando su madre se lo propuso. No hizo una V con las manos; en cambio, solo miró la cámara del teléfono.
"Dae-han, creo que deberías bajar un poco la cabeza".
"¿Sí?"
Ki Young-hyun se sorprendió por las palabras de su madre, dijo su madre nuevamente. "Hay una ligera diferencia de altura entre Young-hyun y Dae-han. O Dae-han debe agacharse o Young-hyun debe ponerse de puntillas". Pft. Una risa escapó de la boca de Ki Young-han, que estaba de pie junto a ella.
Lim Dae-han bajó ligeramente la cabeza y colocó su mano en la cintura de Ki Young-hyun. Miró en silencio a Ki Young-hyun y notó que le temblaba la nariz y que estaba molesto.
"Ki Young-hyun, deberías sonreír".
Al final, Lim Dae-han no pudo ocultar su sonrisa y se tapó los labios con el dorso de la mano. ¡ clic! El sonido se apagó. Solo ellos dos quedaron después de que se tomó la foto. Ellos apoyados contra la pared, esperando a que sus padres hablaran con el profesor. Ki Young-hyun habló primero mientras miraba que los miembros de la familia se saludan.
"¿Vamos a casa después del almuerzo? Y vamos a ver a Ji-pil".
"Ah".
Lim Dae-han hizo una pausa por un momento. Ki Young-hyun inclinó la cabeza en voz baja y miró a Lim Dae-han.
"Iba a ir a ver los bienes raíces, pero juntos".
"¿Bienes raíces?"
"Estoy buscando una casa. Cerca de la universidad".
"Ah..."
Ki Young-hyun dio una breve respuesta. Lim Dae-han sonrió y miró a Ki Young-hyun a los ojos. No le dijo nada ya que estaba preocupado de que viviría separado. Pero para aliviar esas preocupaciones...
"Excelente."
Ki Young-hyun sonrió y respondió. Lim Dae-han miró el rostro sonriente de Ki Young-hyun. Luego levantó la mano y, sin saberlo, acarició la cabeza de Ki Young-hyun. Ki Young-hyun volvió a sonreír después de una breve mirada.
De eso se trataba el primer amor para Lim Dae-han cada vez que veía sonreír a Ki Young-hyun. Era hora de darse cuenta de que le gusta Ki Young-hyun cuando sonríe, porque siempre quiso hacerlo sonreír.
Lim Dae-han hizo contacto visual con Ki Young-hyun mientras miraba por la ventana. Estaba lleno de gente y hacía bastante calor adentro, pero afuera nevaba. El viento traía copos de nieve, que revoloteaban erráticamente. Lim Dae-han pensó que no importaba el frío que hiciera. Porque todo lo que tenía que hacer era tomarse de la mano con Ki Young-hyun. Parecía que no importaría en el futuro. Solo quedándose junto a él.
"..."
"..."
Ki Young-hyun miró a su alrededor y en silencio colocó un dedo en el dorso de la mano de Lim Dae-han. También dibujó un pequeño círculo. Lim Dae-han se preguntó si Ki Young-hyun se dio cuenta de que era un símbolo de amor. Lim Dae-han colocó la mano de Ki Young-hyun detrás de su espalda y la apretó antes de soltarla.
No importaba lo que hubiera pasado. Porque Ki Young-hyun estaba a su lado. Lim Dae-han saludó tanto al pasado como al futuro.
Adiós.
***
Yo: Listo, pueden llorar. Aqui terminan las Side stories y el 3er volumen.
Bueno ahora pueden dejar de llorar tantito, hay una historia paralela que se publico no hace mucho no hay traducción al ingles así que la traducire de su idioma original. Por favor tenganme paciencia ♡
SS. My Little Honey-Bunny P.1
A veces se pregunta Dae-han . ¿Qué está pensando Ki Young-hyun con esa cabecita?
Cuando lo miro con mis grandes ojos bien abiertos, o no así, de la nada, "Tú, si yo... ... ." Cuando abrí la boca, mi curiosidad se duplicó.
Por lo general, surgen preguntas inútiles, por lo que a la mitad le preguntó por qué diablos estaba preguntando tal cosa, y la otra mitad respondo. Cuando respondía con lo primero, fulminaba con la mirada y movía la nariz, en el caso de lo segundo solía asentir con la cabeza, pero a veces, cuando le gustaba la reacción, sonreía por nada y se aferraba a el con la excusa de darle un masaje.
¿Cómo puede una persona ser tan obvia? Ki Young-hyun, quien expresa sus emociones abiertamente, fue increíble cada vez que lo vi. aún. No está mal para un amante. Era mucho más agradable decir que me gusta cuando me gusta y mostrar mi desagrado cuando no me gusta, incluso si a veces me enojo y me enfado, en lugar de estar inmerso en pensamientos y confundido sobre si me gusta o no. él.
Fue así hace unos cuatro días. Mientras miraba una película con bocadillos fuera de la casa, Ki Young-hyun preguntó de inmediato.
'¿Qué harías si fuera demasiado grande o demasiado pequeño?'
Al mismo tiempo que la pregunta, las palomitas de maíz entraron en mi boca. Lim Dae-Han masticó las palomitas de maíz en su boca. La adquisición era responsabilidad de Young-hyun. Agarró un balde de palomitas de maíz y las metió una por una. Las palomitas del cine no se entregaron, así que me costó mucho comprarlas yo mismo. Era más fácil en el interior empujar un puñado al comer, pero era bueno que Young-hyun lo alimentará por ahora. Dijo Dae-han mientras aplastaba lentamente las palomitas de maíz con los dientes.
'¿A qué te dedicas? Tengo que vivir con él.'
Se está poniendo muy grande. Son sólo tres metros.
¿Puede un humano medir 3 metros de altura? Quería apostar por ello, pero me contuve. En cambio, puso fuerza en su brazo envuelto alrededor de su hombro. 3 metros está bien. vive con eso, Sé que la respuesta que quiere, pero rara vez salió de mi boca.
'...... ¿Tienes un complejo por tu altura?'
'¡ey!'
Cuando no pude soportarlo y me burlé de él, Young-hyun inmediatamente lanzó su puño hacia mí. Debe ser por que estoy cegado por amor que me siento como 'Kong-Kong' en lugar de 'Pok-Puk'. La respuesta es genial, así que quiero seguir bromeando con él. Cada vez que su cuerpo enojado tiembla, tiembla como si el cubo lleno de palomitas de maíz estuviera a punto de derramarse. Dae-han dio un pequeño puño y deliberadamente hizo un sonido como "Oops" antes de aceptar el contenedor de palomitas de maíz. Exhaló salvajemente y se rió, bajando la cabeza mientras abrazaba el contenedor de palomitas de maíz. Cada vez que sus hombros se balanceaban, la molestia de Young-hyun se hacía más fuerte. Para ser honesto, no me importa si Ki Young-hyun es grande o pequeño, pero siempre lo mencionaba una vez porque la reacción era graciosa.
NT:[Pok.Puk es algo mullido, suave].
La risa apenas se detuvo. ¿Por qué diablos estás pensando así de repente? No sé si tiene algo que ver con el contenido de la película, pero la película que se reprodujo era simplemente una comedia romántica obvia. Dae-han miró a Young-hyun en silencio. Además de sentir angustia, me miró como si tuviera curiosidad por la respuesta. La voz interrogante era cautelosa.
'... ... ¿No me responderás?'
Daehan empujó las palomitas de maíz en la boca de Young-hyun. Los labios pequeños pero gruesos se separaron mientras aceptaba tranquilamente las palomitas de maíz. Tuve un mal pensamiento por un momento. Pasando algo que no sean palomitas de maíz ... . Debería estar bien ahora. no hay necesidad de ocultarlo. Tengo veinte años, ¿y qué? Aunque he visto todo lo que no he visto antes.
'Aún así, me gustaría poder hacerme más pequeño.'
'¿por qué?'
Lo tenia en la mano.
La expresión de Young-hyun se volvió extraña cuando extendió sus palmas.
'...... Es extraño. No quiero ser tan pequeño.'
Aun así, verifiqué si no era una mala reacción y junté los dedos.No hacía calor, ni caliente ni frío. Me gustó la forma en que movió las manos, diciendo que de alguna manera las super pondría con sus pequeñas manos, por lo que levantó las comisuras de la boca inconscientemente. Fue cuando estaba pensando en comprar algo delicioso para la cena
.
'Entonces, ¿qué piensas si de repente te digo que en realidad tengo 30 años? Me arrodillé durante 10 años.'
¿Por qué diablos está preguntando esto? Mientras miraba su rostro con la nariz abierta y esperando una reacción, su expresión se enfrió lentamente.
'Solo mira la película o algo.'
Estiró su mano, empujó la mejilla de Young-hyun con fuerza y ​​movió sus ojos hacia el televisor. Young-hyun, que había sido apartado por el poder en la palma de su mano, torció los labios y expresó su insatisfacción. Entonces, abrazo el cojín y se enamoré de la película. Con la mitad de la parte superior del cuerpo apoyada contra Dae-han.
Daehan trató de concentrarse en la película, pero no podía soportar las preguntas que le llegaban desde antes.
¿Por qué Ki Young-hyun piensa en cosas que no sucederían en la vida real y se mete en problemas? Aparte de sus sentimientos por Young-hyun, había una diferencia de personalidad. Tal vez es una historia en un futuro lejano, pero ¿no sería mejor hablar sobre el matrimonio o la situación de presentarse a los padres? El verdadero Ki Young-hyun nunca mediría 3 metros o 10 centímetros.
Fue hace sólo cuatro días que pensé.
"... ... ¡Lim Dae-han!"
Los ojos que habían perdido su vitalidad por estar atrapados en pensamientos errantes se aclararon al escuchar su propio nombre. Incluso si gritó, su voz era menos de la mitad de lo habitual. Dae-han, inconscientemente, separó ligeramente las palmas de sus manos. Acercó su mano y se detuvo. Young-hyun, que había alzado la voz con los puños cerrados ante mis gestos, se encogió de hombros con miedo.
"¿Qué debo hacer?"
Lo sé. Dae-han trató de dar una respuesta irresponsable, pero mantuvo la boca cerrada. Luego, miró a Young-hyun frente a el. pequeño. pequeño es demasiado pequeño De repente, Young-hyun se hizo más pequeño. No era 1 o 2 cm menos. Entonces, el tamaño era muy pequeño. Dae-han extendió su mano una vez más y la acercó al costado de Young-hyun. Era más pequeño que mi mano. ¿Crees que los viajes de Thumbelina o Gulliver, que solo encontrabas en los cuentos de hadas cuando eras joven, llegan a ser realidad? No lo sé porque nunca lo he visto.
No sé por qué de repente se hizo más pequeño. Acabo de tener un día normal. Mientras pasábamos tiempo juntos en el sofá, buscábamos varios lugares para ir de viaje antes de ingresar a la universidad, y un leve humo se elevó con el sonido de 'Pong' y Yeonghyun desapareció repentinamente. Dejó su ropa tirada. Sorprendido, "¿Ki Young-hyun?" Cuando lo llamé, Younghyun apareció entre su ropa.
"...."
Mientras lo miraba sin decir palabra, Young-hyun cubrió su cuerpo con ropa que se estiraba como una manta. La ropa era la misma, solo que el cuerpo era más pequeño, por lo que, por supuesto, estaba completamente desnudo. Sintió vergüenza por un momento, en esta situación grave, la alegría de repente asomó la cabeza. Sacó su trasero negro y tiró suavemente del dobladillo de su ropa. El cuerpo original también está en el lado débil, pero esta vez no pude serlo aún más. Young-hyun, que se desnudó, se cubrió con ambos brazos. Se sentó en el suelo y miró a Daehan con ojos llorosos.
"Mira mi cuerpo. No juegues."
Parece que lo miró con mucha ferocidad, pero en Daehan, cuanto más lo hacía, más travesuras pensaba. Incluso cuando la diferencia de altura es cercana a los 20 cm, se balancea aquí y allá, ¿cuántos cm mide ahora? Daehan una vez más extendió sus palmas. Young-hyun se contrajo de dolor, se estremeció, se acurrucó y se escondió debajo del dobladillo de su ropa.
"¿Por qué estás asustado?"
"Si sigues haciendo eso, llamaré a mi hermano y le pediré que me lleve a casa".
Solo estaba tratando de verificar el tamaño, pero debe haber pensado que estaba bromeando nuevamente. Con respecto a las palabras que se llaman amenazas,hizo un hmm...... y soltó un largo resoplido. Ya sea que lo dijera o no, Young-hyun puso una expresión bastante severa con la nariz torcida. Normalmente, solo maldecía a su hermano, pero cuando lo necesitaba, se apresuraba a llegar a él. Y con ese cuerpo, ¿dónde y cómo lo vas a contactar?
"intentalo."
Ante mis palabras, Young-hyun frunció los labios. Lo sabia. que no hay forma, A lo sumo, enrollu su cabello, que era del tamaño de la uña de un pulgar, durante mucho tiempo, y finalmente lo miro.
"... ... Llama a mi hermano."
Al final, Daehan se echó a reír.
***
No sé por qué Young-hyun se volvió más pequeño que mi mano. Lo leí en un libro cuando era joven. En Thumbelina o los viajes de Gulliver, tal vez Alicia también... Para ser honesto, se sentía como una historia lejana porque estaba lejos del libro.
No comió nada malo, pero no pudo evitarlo porque no sabía por qué. Nunca dijo que no a ir al hospital. Si sigo así, terminaré en un laboratorio... . Dae-han también estuvo de acuerdo hasta cierto punto. No pude crear algo que fuera noticia en el Año Nuevo. Dae-han trajo lo que había comprado a toda prisa a Young-hyun. Incluso en medio de esto, sus hombros están estirados y las puntas de sus pies están adentro y afuera... Para ser honesto, si un chico de unos 20 años lo hiciera, sería infantil y ¿por qué haría eso? No sería tan lindo como Young-hyun.
"Oye. No andes de puntillas".
Cuando le di un regaño, se aferró al suelo. Solo entonces Daehan pudo medir la altura de Young-hyun. 17cm y 4mm. La altura de Young-hyun se convirtió en 17 cm. Era visible de un vistazo que se había vuelto más pequeño, pero cuando cayó al número correcto, se filtró una risa vacía.
"su... ."
"¿Es un poco pequeño?"
No es un poco pequeño, es anormalmente pequeño en este momento. Daehan se tragó las críticas y Young-hyun sonrió y leyó el número de la regla.
'Aún así, me gustaría poder hacerme más pequeño.'
'¿por qué?'
'Me tendrías en tu mano.'
Seguí pensando en lo que dije. Solo estaba respondiendo la pregunta de Young-hyun, pero en ese momento, debería haber vivido como vivía. Quería ser pequeño, pero por supuesto estas eran palabras vacías. Era mejor ser pequeño que ser enormemente grande. Nunca quise ser tan pequeño. Incluso si se puede hacer realidad un deseo real. Déjame decirte algo más. Por favor, no dejes que Ki Young-hyun se haga de la vista gorda. Por favor, que no venga el aburrimiento. cosas tan infantiles.
"Mide la longitud de tu mano también. Tengo curiosidad".
***
Yo: Hasta aquí dejare la Primera parte de la side Story. Disfrutenla♥
Espero no tengan problemas con la traduccion, esta Side Story solamente esta en el idioma original(Coreano) asi que la estoy traduciendo directamente.
SS. My Little Honey-bunny P.2
Younghyun se apoyó en la silla que había instalado y apoyó su cuerpo. Solo tenía curiosidad. Fue porque las manos de Dae-han eran más grandes que las manos más pequeñas de Young-hyun. Daehan abrió las palmas de las manos y las colocó en el suelo. Younghyun dejó escapar un pequeño suspiro como si su energía hubiera disminuido y se sentó en la palma de su mano como si fuera natural. Desnudo, sin ropa, era un poco tímido al principio. No había ninguna señal de eso ahora. ¿Hay realmente algo que esperar? bueno, estaba avergonzado o escondiéndose. Contrariamente a tales expectativas, la apariencia de hacer demandas audaces fue divertida y similar a Ki young-hyun.
Daehan midió la longitud desde la punta de los dedos hasta el dedo medio. Medía poco menos de 25 cm. Sé muy bien que tengo manos grandes. La mano en sí era grande y gruesa. Daehan resopló mientras observaba a Young-hyun descansando en su mano como en un banco. Young-hyun levantó la cabeza tan pronto como se filtró una sonrisa.
"¿por qué?"
"Es gracioso. Tú".
"¿Qué es tan gracioso?"
"¿Por qué te estás sentando en la palma de mi mano por tu propia voluntad?"
"Ah Ah... ... ."
Ante la crítica en broma, Younghyun se puso de pie. Dae-han tomó a Young-hyun. No tenía la intención de hacerlo flotar en el cielo, pero desde el punto de vista de Young-hyun, debe haberse sentido así. Mientras me aferraba a él mientras luchaba, pareció tener una sensación de seguridad y se calmó. Sacó su brazo y agarró el dedo índice de Daehan. ¿Extiendo mi mano? No tenía la intención de dejarlo caer, pero extendí mis palmas primero. Younghyun luchó.
"¡Abrázame! ¡Tengo miedo!"
Luchó sobre sus extremidades y se aferró a sus dedos. Como si escalara una pared de roca, puso su pie en mi dedo meñique y abrazó mi dedo índice con fuerza. Luego, como si no le gustara mi actitud, inmediatamente abrió mucho la boca y dijo: "Ya basta". Sentí un mordisco, pero no me dolió. Solo que Young-hyun era divertido y lindo. Dae-han rió brevemente, sintiéndose lleno de energía.
"¿Me estás mordiendo ahora?"
"¿Por qué... Por qué estás siendo tan malo?"
Esto no es tan malo Dae-han movió la comisura de su boca, luego lo agarró cuidadosamente con la mano y lo dejó. Young-hyun suspiró y suspiró como si estuviera cansado, y luego se acercó y pateó a Dae-han en el muslo. Era más débil que cuando el cachorro que crió empujó sus muslos para jugar.
"........"
No hay fetiches extraños. No tiene más pensamientos sobre hacer rodar al pequeño Young-hyun. ¿Pero no debería haber una situación banal? Dae-han miró la espalda de Young-hyun. La forma en que te acuestas de lado y ves la televisión...
"Jaja... eso es divertido".
Como si se hubiera acostumbrado a estar desnudo y cada vez más pequeño, se quedó tumbado viendo la televisión casualmente. Por la forma en que dobló una pierna, parecía que estaba viendo a su padre el fin de semana. ¿No tienes miedo o vergüenza? ¿Cuánto tiempo vas a caminar desnudo de nuevo con esta figura tan pequeña? Para ser honesto, Ki Young-hyun es más interesante que la televisión. La forma en que se rasca el hombro como si le picara el cuerpo. A medida que se hacía más pequeño, noté más acciones en las que normalmente no pensaba. no hay otro similar.
"Hey, señor".
Dae-han presionó la espalda de Young-hyun con la punta de su dedo índice y movió los dedos. Younghyun, que no podía soportar esa pequeña fuerza, levantó la cabeza sin caerse. Tenía una mirada de desaprobación en su rostro.
"Oh, no sigas haciéndolo con fuerza".
Daehan mantuvo su barbilla en alto y miró fijamente a Young-hyun. Young-Hyun, que estaba luchando sobre su rostro, puso sus brazos uno encima del otro e hizo una almohada sobre su brazo. Apoyó la mejilla en la parte posterior de su brazo y solo giró la cabeza en ángulo para mirarlo a los ojos.
"¿por qué?"
"No estas usando ropa. ¿Qué haces desnudo?"
Dae-han agarró las extremidades de Young-hyun con la punta de los dedos y las levantó. Yeong-hyun, que había estado acostado boca abajo, fue arrastrado sin poder hacer nada hacia arriba. Fue lamentable verlo luchando con sus extremidades.
"No lo hagas. Estoy débil en este momento".
Le doy fuerza a mi cuerpo para que aguante de alguna manera, pero si alguien lo oye, sabrá que no soy muy fuerte. Daehan, que sostenía el brazo de Young-hyun, finalmente lo soltó. Younghyun cayó sobre la cama una vez más, acostada sobre su rostro como si estuviera muerta, luego levantó la cabeza ligeramente. Abrió la boca con cautela sin poner los ojos en blanco.
"...Hazme ropa."
Solo entonces noté algo extraño. Es extraño que me haya vuelto más pequeño, pero no puedo vivir una vida cómoda como una persona normal sin siquiera usar ropa.
Daehan permaneció en silencio. Si tuviera que decidir sobre ropa, sería ropa para muñecas, pero no había tal cosa en esta casa. No había nada que ponerse. Entonces, ¿debería hacer uno? Sobre coser. Para ser honesto, no me gusta usar ropa con botones, así que no sabía cómo hacerlo. Cuando estaba en la secundaria, la escuela me obligó a hacerlo, pero... de ninguna manera lo hice. ¿Tengo que comprar ropa de muñecas de fuera y ponersela? Mientras pensaba en silencio, Young-hyun corrió hasta el final de la cama y sacó un pañuelo. Fue una pena que tuviera que caminar diez pasos para conseguir el pañuelo. Young-hyun sacó un pañuelo que parecía una manta grande y lo trajo justo frente a mí.
"Haz esto por ahora".
"¿Con un pañuelo?"
"eh."
Daehan aceptó el pañuelo que sacó Young-hyun. Luego se lo llevó a Young-hyun. Parecía que podía cubrirse hasta cierto punto. Dobla el pañuelo por la mitad y corta un agujero en el medio. Lo intento. Lo puso en la cabeza de Young-hyun.
"..."
"La polla no está tapada..."
Young-hyun se atrevió a mencionar el hecho que todos sabían. Con un pañuelo doblado por la mitad, se veía un poco grotesco. Daehan se rascó la sien. Saco otro pañuelo. Hábilmente sacó el pañuelo que Young-hyun había luchado por sacar. Luego, hice un agujero en la sábana restante y la puse en la cintura esta vez. Al colocar dos pañuelos doblados por la mitad sobre la parte superior e inferior, se lograba el propósito de cubrir el cuerpo. Young-hyun, quizás incapaz de mover su cuerpo, se puso rígido y solo movió la cabeza.
"¿No es esto un poco feo?"
"Qué... ."
Para ser honesto, no pudo decir que no, Dae-han se guardó las palabras. Young-hyun hizo un gran esfuerzo para evitar que el tejido se rasgara. La parte inferior de la parte superior se insertó en el orificio de la parte inferior poco a poco. no sé qué forma tiene........... Parece que el propósito es empujarlo en el espacio de la cintura y arreglarlo. Creo que se va a romper. ¿Hay algo más duro que el tejido?
ah, Un pensamiento vino a Dae-han.
"Sube."
Extendió su mano hacia Young-hyun. Younghyun se sentó en silencio en su palma. Bloqueo el frente con la otra mano para que no se asustara. Luego se dirigió directamente a la cocina. Después de dejar a Young-hyun sobre la mesa, recogí lo que necesitaba, como toallas de cocina, tijeras y cinta adhesiva. En particular, los paños de cocina fueron el artículo más importante.
Era tan fácil de enrollar como el papel de seda, pero más fuerte que el papel de seda. Además, debido a que es una pared de cocina de mosaico, fue bastante fácil ajustar el tamaño. Young-hyun se sentó en el centro de la mesa y observó a Daehan jugueteando con las tijeras de cocina. Daehan busco a tientas un paño de cocina como si jugara al pavo real.
Arrancó cuatro cuadrados y los dobló por la mitad dos veces. Luego, le hizo un agujero en el centro a lo largo de la línea punteada. Temiendo que las hojas de las tijeras, arrastraran a Young-hyun desde la distancia, lo cubrí con una toalla de cocina. Pensé que podría dejar la parte de la pierna de todos modos, así que corté solo el brazo para que se ajustara a la forma. Young-hyun cerró fuertemente los ojos cada vez que cortaba la toalla con las tijeras. Después de cortarlo para que se ajuste al cuerpo hasta cierto punto, lo envolvió con cinta adhesiva.
"Qué es esto. Es extraño."
Young-hyun se quejó con la boca colgando. No le gustó, pero era mejor que el papel higiénico. Giró el hombro como si la cinta adherida descuidadamente al paño de cocina le molestara. Daehan jugueteó con la cinta que sobresalía. Cuando lo toqué suavemente con la barbilla apoyada en él, Younghyun me insistió para que lo cortara aquí y allá. Daehan limpió las partes que sobresalían o molestaban teniendo cuidado con las hojas de las tijeras para que Younghyeon no se asustara.
Con solo 4 paños de cocina, Younghyun se vistió. Sintió que se había vuelto más pequeño otra vez. Puede ser tan pequeño.
Dae-han colocó los brazos sobre la mesa y apoyó la barbilla en ella. Sacó su dedo índice y se lo llevó a Young-hyun. Younghyun, que había estado luchando con la toalla de cocina que se había convertido en un vestido, finalmente lo notó. No le dio una mano para apoyarse, pero puso un brazo sobre ella. A medida que su cuerpo se hizo más pequeño, su resistencia parecía haberse debilitado, así que siguió tratando de sentarse o apoyarse cada vez que tenía la oportunidad. realmente estupefacto, Dae-han se rió y sonrió. No podía entender lo que estaba pensando.
"Ki Young Hyun".
"eh."
Younghyun, quien se inclinó por un momento, volvió a sentarse a la mesa. Lentamente sacudió la cabeza y miró a su alrededor. Daehan también lo siguió. La casa a la que se mudó cuando cumplió 20 años. Era mucho más grande que la casa en la que vivía antes. ¿Cómo sería el mundo desde el punto de vista de Ki Young-hyun? Daehan bajó la cabeza al nivel de los ojos de Young-hyun. Enterró su barbilla en la mesa.
Aun así, el tamaño del mundo que se puede ver es diferente debido a la diferencia de tamaño. En comparación con la casa anterior, el techo era más alto, aumentó el número de habitaciones y se creó una sala de estar. Si pierdo a Ki Young-hyun aquí, será un gran problema. Por supuesto, no soy tan idiota para perderme en medio de la casa, pero Young-hyun de 17 centímetros ve el mundo diferente a mí, así que no sabía qué pasaría. ¿Quién hubiera sabido que Ki Young-hyun de repente alcanzaría los 17 cm de altura?
Daehan, que estaba perdido en sus pensamientos, movió sus pupilas ante el gesto de la mano que le hacía cosquillas en la mejilla. Younghyun se acercó a mí antes de que me diera cuenta, puso una palma del tamaño de mi uña en mi mejilla y puso mis labios sobre ella. No pedí un beso, pero parece que me malinterpreto. Aun así se mantuvo en silencio al respecto. Era bueno bromear con Young-hyun aquí y allá, pero lo mejor era acercarse a el primero.
**
"Come despacio. No te lo robare, así que es suficiente".
Young-hyun, que tenía salsa jajang untada en los labios, levantó la cabeza. Sus mejillas estaban hinchadas por la comida. La parte de Young-hyun fue dos hilos de fideos y un cerdo agridulce. Incluso entonces, la cuchara tenía que ser utilizada como cuenco. Corto la punta y afilo palillos de dientes para no lastimarse, y los uso como palillos, y cortó la comida en pedazos hasta que ni siquiera pudiera cortarlos más. Creo que comí más que esto cuando me ocupé del gran dragón. Bueno, el dragón no medía 17 cm de alto.
Dae-han sacó su pulgar y se limpió la boca. Young-hyun se balanceaba de un lado a otro incluso cuando su espalda estaba apoyada cuando sus dedos eran fuertes. Entonces Fu, suspiró y dejó el palillo que se había convertido en palillos.
"Ah, no puedo comer porque estoy lleno. Mi estómago debe haberse vuelto más pequeño".
Entonces, ¿la parte superior seguirá siendo la misma? Por supuesto era más pequeño. Tomó dos rábanos en escabeche y levantó a Young-hyun como si lo tuviera en la boca.
"Creo que me enfermaré..."
Ups. Parpadeé e intenté mirarlo a la altura de los ojos, pero rápidamente lo dejé ante los murmullos y el ceño fruncido de Young-hyun. No importa cuán cuidadosamente lo levantes, Yeonghyun se asustará. No importa cuánto luche, será levantado en un instante a una altura donde sus pies no pueden alcanzar. "Lo siento", se disculpó brevemente Dae-han. Luego sacó un pañuelo húmedo y se limpió la boca una vez más.
"Haz esto, Así".
"Oh, lo odio..."
Iba a mirarse en el espejo en su lugar, pero Young-hyun se cubrió la boca con ambas manos. De todos modos, ¿cómo debo cepillarme los dientes? Te daré un cepillo interdental. El tamaño del cepillo será más pequeño que el de un cepillo de dientes normal. Sería un inconveniente sostenerlo con las manos, así que hazlo tú mismo... Ahora que lo pienso, no es como criar a un hijo. Cada uno iba de la mano. Pero si digo que no está mal, ¿soy raro? No sé. Mi corazón fue aplastado.
"Muéstrame tu barriga."
Younghyun, que me había estado mirando con la boca tapada, bajó la mirada hacia mis dedos de los pies. Levantó suavemente el paño de cocina hasta su muslo antes de dudar. Por alguna razón, miré a Daehan con ojos feroces.
Ahora tengo veinte años.
Su voz también era torcida. ¿Por qué te quejas después de comer bien? Dae-han enarcó las cejas.
"Yo también tengo 20 años".
"¿No te parece demasiado ambiguo?"
"Quiero comprobar cuánto arroz comí. Porque es pequeño, no sé cuánto. Nos vemos pronto."
"Puaj... ... ."
Young-hyun soltó su exclamación de que no le gustaba y, finalmente, volvió a agarrar la parte inferior de la toalla de cocina. Tenía que hacerse en forma de una sola pieza, revelando no solo el vientre sino también la mitad inferior del cuerpo. Daehan recogió el extremo del paño de cocina que Young-hyun había levantado. Moví mis ojos a su vientre en lugar de escanear sus muslos, que estaban un poco más regordetes que otros lugares, y sus genitales que estaban caídos sin un solo cabello.
Su estómago estaba convexo, probablemente pensando que había comido dos fideos y una sola pieza de cerdo agridulce. Si fuera su yo original, habría tratado de tocar esta barriga regordeta de alguna manera, pero fue lamentable que no pude. Si cometo un error, podría terminar regurgitando toda la buena comida que comió. En cambio, giró el dorso de su mano y se hizo cosquillas en el estómago con el dedo índice. Younghyun se encogió de hombros y se escondió. Daehan de alguna manera levantó la cabeza con un sentimiento desagradable. No pude soportarlo y agarré el dobladillo del paño de cocina y fingí romperlo.
"No lo hagas. Eso es raro".
"¿Por qué? ¿No se supone que esto se rompe fácilmente?"
"¡Esta es mi ropa!"
Finalmente, Young-hyun pisoteó sus pies. Entonces se enojó y dijo: "¡Oye!" y levantó la voz. Cuando pisoteo, ni una cuchara chasqueó. Al final, Daehan dejó de comer y se golpeó la cabeza contra la mesa. Ya sea que se echara a reír o no, Young-hyun suspiró y dejó de lado su ira.
Ah, as esí...... lindo...............
Dae-han cruzó las manos y con cuidado movió a Young-hyun y lo dejó en la cama. El mayor problema es acostumbrarse a esta vida. Cuidando cada uno, ya sea que se rompa o se rasgue, manéjalo con cuidado y muévelo.
Daehan sacó un almohadón con forma de melocotón de un lado de la cama y lo colocó sobre la cabecera. La almohada habitual de Young-hyun se colocó en el centro de la cama. Young-hyun podría haber resultado gravemente herido si lo golpeaba mientras dormía en caso de que se cayera. Young-hyun se subió a la almohada del brazo como si escalara una gran montaña. ¿Qué te gustaría de manta? ah Dae-han trajo una manta de la sala y la arregló bien.
"¿Se siente cómodo?" "Hmm. Espera un minuto".
Después de dar vueltas y vueltas unas cuantas veces más, Younghyeon se acostó para encontrar una posición cómoda. Luego, señaló con la barbilla el control remoto que estaba colocado al azar en la esquina de la cama. "Enciende la televisión."
No hay premio aparte. Dae-han se tapó la boca con la mano y se rió, encontrándolo divertido y lindo dando órdenes tan descaradamente. Younghyun, que lo había estado mirando con ojos que no sabían por qué, pronto se centró en la televisión que estaba sonando.
SS. My Little Honey-Bunny P3
"........"
Daehan extendió su mano y la acercó a Young-hyun. Es realmente más pequeño que su mano. En realidad, ¿no es esto realmente extraño? Si es solo un sueño, prefiero despertarme y olvidarlo. No hubo tiempo para entrar en pánico por la situación repentina, pero cuando tomé un descanso, mi cabeza se complicó. Pero lo que realmente le preocupaba era el. Daehan dobló sus dedos y acarició el cabello de Young-hyun. Se colocó el cabello detrás de la oreja y le tocó suavemente la mejilla. Young-hyun, que estaba viendo la televisión, le dio la espalda y se volvió para acostarse.
"¿Por que estas aburrido?"
No. Daehan negó con la cabeza en lugar de responder. Tomé la almohada del brazo y tiré de ella hacia mí. Young-hyun se levantó y se sentó. preguntó con los labios cerrados. Quiero besarte. Pensar en esto frente a un Young-hyun más pequeño. No había bebés locos. Dae-han dejó escapar un largo suspiro.
"¿Deberíamos ir al hospital antes de que sea demasiado tarde?"
Young-hyun expresó su desaprobación.
"No."
Me sorprendió un poco la firme respuesta.
“Qué voy a decir… Yo solo… Todos se sorprenderán. No me gustaria estar en los periódicos o en la televisión. Ya no me gusta salir… ¿Qué debo hacer? Entonces ya no puedo volver a casa".
Creo que sé de qué tiene miedo porque tengo miedo de esto y aquello. Dae-han respondió tirando de su barbilla. Cuando extendió su dedo índice, Young-hyun lo tomó entre sus brazos. Dae-han movió los dedos y le hizo cosquillas en las mejillas y el cuello. No importa lo pequeño que sea, picar fácilmente es lo mismo. Dae-han levantó la comisura de la boca mientras se reía y dijo que le picaba.
"........"
El Young-hyun de 17 cm miró a Dae-han. Dae-han leyó su mirada y tocó la mejilla de Young-hyun con su dedo. '¿Que estas mirando?.' Mientras murmuraba, Young-hyun movió los dedos. Estiré mi palma y se subí encima. Dae-han se apoyó en la cabecera de la cama y se tumbó a medio camino. Cuando Young-hyun levantó las palmas de las manos sobre el estómago, bajó lentamente y se acercó a su pecho. Y con cuidado besé sus labios
todo. ¿Se tocó los labios o trajo un caramelo? Sin embargo, Young-hyun sostuvo la barbilla de Dae-han con ambas manos como si no importara. Si abría mal los labios, sentía que me tragaría a Young-hyun así.
Daehan bajó los ojos sin decir una palabra. Young-hyun fue el único que se enamoró de los labios mal ajustados. Mordiendo y chupando muy solo. Incluso con los ojos cerrados, estaba atónito por el gesto de frotamiento. Parece tener deseo sexual a pesar de que ha crecido hasta los 17 cm. finalmente levantó la mano. Atrapo a Young-hyun y lo levantó.
"¿Porque porque?"
Empujó suavemente a Young-hyun, que había sido arrastrado hacia arriba. Lo puso en la almohada del brazo y volvió a ponerse de lado, y Young-hyun saltó sobre la cama. Los labios estaban húmedos y mojados. ¿Cuánto chupaste solo? Se tocó la mejilla con el dedo.
“¿Qué quieres hacer con ese cuerpo?”
"Solo besar... ¿no se siente bien?"
"..."
Young-hyun estaría bien, pero Dae-han es regular. Tenía 17 cm, era del tamaño de un gatito recién nacido. Si lo lamiera repetidamente para hacerle cosquillas, no se sentiría bien... Daehan tiró suavemente del dobladillo del paño de cocina.
"¿Estás seguro de que quieres besarme?"
"..."
“Tuve que frotar el fondo para ponerme de pie”.
En medio de eso, Young-hyun incluso tuvo una erección. El vergonzosamente pequeño pene se puso de pie. Daehan finalmente se quitó la toalla de cocina. young-hyun , que se había desnudado, se desplomó en su asiento con un sonido breve. Se acurrucó y hundió la cara en la rodilla. Se agarró el pelo y se quedó allí un rato. Cuando levantó la cabeza con retraso, su rostro no estaba tan rojo como para madurar. Daeh-an levantó al bebé y abrió la entrepierna de Young-hyun.
"Lo construiste en posición vertical, Ki Young-hyun".
"... Quiero masturbarme".
Young-hyun mostró lujuria con voz de llanto. ¿No está más cerca de 'lo voy a hacer' o 'lo voy a hacer' en lugar de 'quiero hacerlo'? Young-hyun agarró con cuidado el fondo. Se mordió el labio y miró directamente a Dae-han. Levantó la rodilla mientras movía la mano. La cabeza se desvaneció gradualmente.
"¿Por qué quieres hacerlo solo?"
"¿Qué pasa si me tocas y exploto?"
"Lo es.."
Dae-han tiró del cabello de Young-hyun y luego lo dejó caer. Younghyun agarró el cabello que volvió a su posición original sin fuerza. Da un poco de pena verlo sentado con las rodillas juntas, sin saber qué hacer. Estaba saludando, diciendo que se estaba masturbando, pero seguía cambiando de postura como si su cuerpo no tuviera el control. Daehan se perdió en sus pensamientos por un momento y solo puso los ojos en blanco.
"Mmm..."
Finalmente guardé la almohada y enterré mi mejilla en la cama.
"Ki Young Hyun".
"eh."
"Ponlo en mi boca."
"¿oh?"
"Solo enrollaré mi lengua sin ejercer ninguna fuerza, así que métela hasta que se enfríe".
Sería difícil tener que usar mi ya escasa resistencia y cintura, pero no había manera. Era imposible para mí arrebatar a Young-hyun y chuparlo. Young-hyun también se olvidó de mover las manos y mantuvo su asiento. Estaba inmerso en mis pensamientos y solo le miré a los ojos. El pequeño cuello fue sacudido. Inmediatamente se levantó de su asiento y se acercó a Dae-han.
"No puedes poner demasiada presión en tus labios... ¿de acuerdo?"
La voz suplicante tembló. Da miedo, y no sé qué hacer, pero por ahora, todo parece estar bien. Dae-han recordó de repente la primera vez que tuvo una relación con Young-hyun. En ese momento, yo tampoco sabía nada. Solo deje que mi cuerpo se moviera. Quería tocar y tocar. Me pregunto si Young-hyun en ese momento estaba así cuando me vio. Pero los dos no sabíamos nada.
"No lo haré"
Younghyun cerró los ojos y presionó la parte inferior de su cuerpo contra sus labios. Un pequeño pene se hundió entre sus labios. Daehan abrió ligeramente los labios para que le fuera más fácil mover la lengua. Younghyun acercó la parte inferior de su cuerpo. Movió la lengua y rascó los genitales excavados en su boca.
"¡¡Ah~!!"
Younghyun respiró hondo y agarró la mejilla de Daehan. Daehan miró a Young-hyun meticulosamente. Young-hyun sacudió sus caderas violentamente. No hay forma de que pueda llegar a la parte superior de tu cuello.
A lo sumo, fue un acto de hacer rodar unas cuantas veces con la lengua de Dae-han.
"¡¡Uf, je, eh...!!"
Cada vez que su lengua lo envolvía, Young-hyun ponía fuerza en sus piernas y perseveraba. Abrazó las mejillas de Daehan con ambas manos y sacudió su espalda con dificultad. Su rostro, salpicado de deseo sexual, estaba manchado de rojo, y no podía respirar adecuadamente, por lo que apenas podía respirar. De vez en cuando, cada vez que me fallaban las piernas, me aferraba a Dae-han una y otra vez. Dae-han hizo rodar el pene de Young-hyun con su lengua como si derritiera gelatina en su boca.
"Ah, parezco barato, de verdad...
Young-hyun murmuró para sí mismo y sacudió su cintura. Ayudó a eyacular haciendo rodar los genitales en su boca con la lengua. Young-hyun respiró hondo y suspiró.
"Eh......!!"
Las convulsiones que comenzaron antiestéticas desde el codo pronto remitieron. Incliné su débil cuerpo hacia mí. Dae-han sacó su lengua y examinó el fluido corporal que se derramó sobre su lengua. En serio... Parece que incluso ese pequeño cuerpo tiene algo que derramar. Young-hyun, que estaba exhausto y cayó hacia atrás, calmó su mejilla enrojecida con el dorso de la mano.
"lengua…….”
"eh."
“ Saca la lengua y ven".
Daehan escuchó obedientemente. La punta de su lengua que sobresalía ligeramente apuntaba a Young-hyun. Young-hyun chupó la punta de su lengua con sus pequeños labios. Solo, cerré los ojos y lamió su semen. En este punto, quería abrazar y chupar su lengua, pero no estuvo mal ver a Young-hyun absortao en el beso. Ah, una fiebre recorrió el cuerpo de Daehan. Incluso cuando Young-hyun eyaculo en mis labios, sinceramente, no pensé que fuera un acto sexual.
En su lugar. Verlo tratar de chupar la punta de su lengua de alguna manera hizo que su trasero se pusiera rígido. Younghyun, que se había estado frotando la lengua durante un rato, dio un paso atrás. Sonrió brillantemente ante lo que era tan bueno.
"Lo lamí todo".
Daehan se pasó la lengua por los labios secos. Después de respirar hondo, se sento en la cama. Young-hyun se apoyó en su muslo y preguntó.
"¿por qué?"
"Ki Young Hyun".
"eh."
“…Creo que tendré que resolverlo yo solo.”
Daehan se tocó la frente. Para ser honesto, si Young-hyun estuviera en su forma original, no habría pensado en resolverlo solo. Pero para ser honesto, es demasiado pequeño. Después de que cerró los ojos y los abrío, leyo la mirada de Young-hyun, quien todavía le miraba fijamente. tengo que huir . hizo la cama. Young-hyun agarró a Daehan con poca fuerza y ​​se colgó de su muslo.
"Hazlo frente a mí".
"¿Qué estás haciendo, en serio?"
"Mastúrbate. Hazlo frente a mí. Yo observaré".
"¿Cuál es la diferencia si lo miras?"
"Te diré algo sucio".
"¿Sabes como hacerlo?"
"Puedo probarlo".
Incluso cuando fue criticado, Young-hyun fue terco. Honestamente, solo lo escuché, lo puse lejos de la cama y mientras tanto fui al baño, y se acabó. Me masturbé justo enfrente de sus ojos porque dije que lo había hecho una vez, así que apenas tragué el suspiro que se escapaba mientras miraba su mani. Puaj. Al final, Daehan se aferró al baile de los pantalones.
"No hagas nada raro, pervertido".
"......Eres un pervertido."
Daehan, quien miró con desaprobación a Young-hyun, quien agregó cada palabra, captó el baile de los pantalones.
lo bajé. Cuando saqué los genitales que colgaban de acuerdo con la forma de mi ropa interior, Young-hyun se acercó a mis muslos y se sentó. Si lo chupaba, lo chuparía, pero era la primera vez que lo veía de cerca así, por lo que Dae-han estaba un poco avergonzado.
Fingí no darme cuenta de la mirada fija. Inclino la parte superior de su cuerpo y retiro el gel del cajón de la mesita de noche.
Mientras el gel se derramaba sobre sus genitales, Younghyun preguntó con los ojos brillantes.
"¿Lo rocías así cada vez que lo haces solo?"
"¿Por qué tienes tanta curiosidad?" "Es solo. Nunca he visto a alguien hacerlo solo. ¿Debería usarlo también?"
"Eres barato y no lo necesitas".
Dae-han movió su mano sosteniendo el pene y acercó el glande a Young-hyun. Mientras bromeábamos sobre apuntar, Yeong-hyeon se sobresaltó y luchó.
“ ¡Niño, no lo hagas!"
Sacudió la cabeza como si estuviera realmente sucio. Es cierto que lo hice como una broma, pero me pregunto si es una reacción que puedo hacerle a la persona que me chupó las cosas hace un momento. pero. Daría miedo tener orejas más grandes que la cabeza. Dae-han estaba lleno de ánimo, pero dejó de hablar. Realmente no tenía intención de pedir ayuda de todos modos. Chil kuk, chik keuk, el sonido del gel vertiéndose me golpeó más estimulante que de costumbre.
"Eh......"
"Mirándolo así... es demasiado grande".
De hecho, el pene de Young-hyun era mucho más pequeño que el de Dae-han ahora. Tenía sentido que Young-hyun lo estuviera admirando mientras estaba de pie en el hoyo frente a él y temblaba vigorosamente. Después Dae-han, exhaló. Young-hyun no apartó los ojos de él. Observo el movimiento de la mano temblando hacia arriba y hacia abajo mientras sostenía el pilar.
“¿Cómo lavaste y pusiste esto?”
No tiene nada de qué avergonzarse.
"... no digas que lo apestaste".
"Lo chupaste, lo chupaste. La boca agrietada apenas se curó. Pero en realidad, el sabor no es tan bueno.”
“ ¿no es así?"
"No es porque sea delicioso".
"eres delicioso"
"Qué soy yo..."
Daehan siguió masturbándose, pero respondió a las palabras de Young-hyun sin dudarlo. A medida que sus manos se movían más rápido, Young-hyun, que había estado hablando, se calmó. El líquido de Cooper golpeó la punta del glande, y Dae-han negó con la cabeza mientras él lo envolvía con la mano. Solo se escuchó el sonido de la masturbación junto con el sonido de la respiración mezclado con tak, y tak-tak, y el silencio continuó. Dae-han levantó la barbilla y se acarició los labios con la lengua. Miro la cara de Young-hyun. Quien que suplicaba que quería verlo, parecía avergonzarse. Young-hyun, que tenía la cabeza gacha, leyó la mirada de Daehan y desvió la mirada.
"........"
"........"
Cuando nuestros ojos se encontraron, Daehan calmó su boca seca. Young-hyun montó sus muslos y descendió a su ingle. Por la acción repentina, olvido mover la mano.
"Dae-han."
"Eh, oye, espera, espera..."
Confundido, Dae-han trató de alejar a Young-hyun con el dorso de su mano, pero Young-hyun se pegó a la punta del pene de Dae-han. Dae-han también inclinó la cabeza, siguiendo a Young-hyun de antes.
“…… ¿Quieres que te lo lave?”
Daehan estaba inmerso en la angustia. Ki Young-hyun, que mide 17 cm de alto, incluso más pequeño que mi mano, no, incluso mi pene, se pega a la punta del glande y pregunta: "¿Debería chuparlo?" estaba preguntando Normalmente, hubiera agarrado el cabello de Young-hyun y lo hubiera empujado directamente hacia mi entrepierna. En primer lugar, debió ser después de que ya se la habían chupado varias veces juguetonamente, fingiendo ser grandes adultos. Pero... ¿no es esto demasiada conciencia?
Young-hyun esperó una respuesta. Luego sacó la lengua y encontró un líquido con un sabor ligeramente amargo. Luego, sosteniendo el glande mojado y brillante con ambas manos, enterro sus labios en la uretra. Con una pronunciación arrastrada, "¿Lo hago?" preguntó. Tal vez así es como pronuncia un panda. Dae-han vio una montaña distante. Luego, por fin, envolvió su mano alrededor de la parte inferior de su cuerpo. Tenia 20 años, aunque era posible, también lo era...
Francamente, no será fácil. El glande era más grande que la cabeza de Young-hyun y el tamaño no tenía sentido en primer lugar. Aún así, Young-hyun trabajó duro. Se humedecio los labios y acarició el glande que sostenía entre sus brazos. Dae-han se estremeció cuando empujó su lengua dentro de la uretra y la frotó. Cuando Young-hyun estaba obsesionado con besar solo, me preguntaba qué estaba haciendo, pero ahora la cabeza de mi pene respondió bien. La culpa que siguió a la áspera exhalación fue para morirse.
"Eh... Ja…”
Dae-han finalmente se cubrió la cara con ambas manos.
"Ah, de verdad......."
Murmuró un suspiro para sí mismo. A pesar de que la sangre se precipitaba hacia el fondo, era dolorosa, pero no podía aliviarse, lo que lo hacía aún más difícil. bastante. solo mas bien Al final, agarró a Young-hyun y lo acostó en la cama. Younghyun parpadeó ante la repentina situación. Dae-han juntó los labios con el mayor cuidado posible y luego se alejó.
"Lo haré yo mismo".
"¿oh?"
"Lo hago solo. ¿Cómo puedo aceptarlo cuando eres tan pequeño?"
Daehan agarró los genitales llenos de baches y los sacudió. Younghyun se mantuvo a distancia y lo miró. Aunque había momentos en los que tocaba sus propias cosas durante el acto, era raro ver la masturbación desnuda.
"Eh....."
Dejó escapar un suspiro silencioso. Luego se puso encima de Young-hyun. doblado en la rodilla
Solo se bajó la parte superior del cuerpo.
“Déjame chupar. Me lo tragaré".
En lugar de morder con los labios, Dae-han sacó la lengua y clavó entre sus piernas. Envolvio suu lengua alrededor de la ingle y los genitales de Young-hyun a la vez. Movió su lengua casualmente. Tak-tak, la mano que sacudía los genitales se aceleró. Young-hyeon, a quien se le había confiado Dae-han, se quedó sin aliento y le temblaba la espalda.
"Oh, no, estoy ahora mismo, je, sí, je, ah, también..."
Young-hyun empujó la frente de Dae-han y luchó. Pero Dae-han no tenía intención de dejarlo ir. suficiente para no lastimarlo. De vez en cuando, cada vez que pasaban sus miradas, Young-hyun lloraba con ojos asustados.
"Demasiado fuerte... solo un poco más lento, más suave, jejeje...!"
La fuerza se drenó del cuerpo luchando. Un líquido transparente salpicó y empapó los alrededores. Las comisuras de la boca de Daehan, la parte inferior del vientre de Young-hyun y partes de la sábana que no eran anchas también estaban cubiertas de líquido. Sus piernas, que temblaban de convulsiones, colapsaron. Dae-han cayó boca abajo con la frente justo al lado de Young-hyun.
"Je, je, je, je..."
Younghyun vomitó aire mezclado con sonidos metálicos. Daehan se levantó y le tapó la boca con la mano libre. Vertió su propio semen en el chorro que derramó Young Hyun. Young-hyun lo miró fijamente con las piernas separadas. Ups, ups....... Puedes
A medida que pasaba el tiempo, la respiración que se había superpuesto se fue organizando lentamente.
Dae-han se levantó y sacó un pañuelo. robó la mano en mal estado. Luego, agarró con cuidado a Young-hyun y lo levantó. Su cuerpo estirado fue agarrado y levantado.
"Ki Young Hyun".
"....eh."
"¿Quieres ponerlo?"
"¿oh?"
Yeonghyun, quien abrió mucho los ojos como si hubiera recobrado el sentido, preguntó de vuelta.
“Poner, ¿qué pones...?"
La voz aterrorizada tocó sus labios una vez más. La primera vez fue difícil, la segunda vez fue fácil. Seguía queriendo besarlo, así que agarro a Young-hyun y froto sus labios. Me encantaba cuando gruñía y frotaba mi lengua en la palma de mi mano. Ya sean pequeños o grandes, querían enfrentarse por igual.
En el lugar donde se quedó el breve pero fuerte beso, solo quedaron las preocupaciones de Young-hyun. Era una broma, pero cuando Dae-han vio el rostro inquieto de Yeonghyun, no quiso retractarse. Aun así, empujarle hacia abajo fue realmente una tontería. ah Daehan se levantó de su asiento. Luego tomó un hisopo de algodón del estante y salió. El gel se vertió allí. Young-hyun ni siquiera podía respirar correctamente. Se agachó y preguntó con voz aterrorizada.
"¿Que que?"
"Voy a ponerlo en la parte de atrás".
“Ah, eso, eso…”
"Te gusta.".
"No, no sé, no sé".
"De regreso."
Daehan agarró una pierna de Young-hyun y la levantó. Young-hyun, que estaba levantado hasta la cintura, se cubrió las piernas con las manos y cerró los ojos con fuerza. No te haré daño. no te preocupes. Honestamente, creo que soy bueno en eso ahora. Al principio estaba perdido porque no tenía experiencia. Han pasado dos años desde que estuve con Ki Young-hyun. Sé dónde le gusta y dónde se derrama en el momento en que lo apuñalo y pone los ojos en blanco. Dae-han sacó la lengua y lamió todo su cuerpo. Younghyun todavía estaba aterrorizado. Aún así, las dos piernas se separaron lentamente, como para tranquilizarlo.
Un hisopo de algodón fue empujado entre ellos. Apretó su perineo y lo clavó. Cuando comenzaron a empujarlo lentamente en el agujero, Younghyun dejó escapar un sonido de dolor e inclinó la cabeza hacia atrás. ¿No fue Young-hyun quien lloró que estaba bien apuñalarlo con uno más grande? Dae-han agitó suavemente el hisopo de algodón hacia arriba y hacia abajo.
“Je, je, je, je... Eh...”
"¿duele?"
"Ah, me duele..."
"¿Es bueno?"
"...Está bien. Ah... Sí, sí..."
Incluso si la mano que rasca la hoja es pequeña, es demasiado pequeña. El pene recién erecto se balanceaba y balanceaba cada vez que Young-hyun daba vueltas y vueltas.
"Abre las piernas un poco más".
Al ver a Young-hyun vacilar, Dae-han cambió la dirección del hisopo de algodón y se frotó la parte inferior. ¡Oh!, Young Hyun dejó escapar un breve grito. Luego puso las manos debajo de las rodillas y levantó las piernas. miró hacia abajo con claridad. La audacia de la actuación fue la esperada.
"¿Puedo hacer más?"
“Sí, por favor haz más.
Daehan empujó un hisopo de algodón debajo con bastante fuerza. Young-hyun jadeaba cada vez que lo perforaba y se lo quitaba. Se sonrojó al máximo y dejó escapar un suspiro caliente. Cada vez que escurria por el pene que se estiraba hacia un lado, brotaba algo que se desconocía si era semen o residuos. El estómago y la ingle estaban destrozados. No lo sabía hasta ahora, pero se sentía así. Era una pena que siempre estuviera tan absorto en mis actividades que no pudiera capturar esto en mis ojos.
Lo cavé en pequeños círculos con un hisopo de algodón. Young-hyun apretó y abrió los puños, exhalando con entusiasmo.
"Eh, ho, sí, eh, ah, no......”
“Algo sigue saliendo mal”.
“Ah, ahí abajo…
"¿Debería quitártelo? ¿Te duele?"
Daehan insinuó la rima y atrajo el hisopo de algodón hacia sí mismo. Young-hyun rápidamente negó con la cabeza. La voz se elevó un tono más alto.
"Solo, por favor, solo...
"Está bien".
"Vale, bien... Ah, taaaan..."
¿Debería gustarme esto o no? Dae-han tenía un sentimiento incomprensible, pero por ahora dijo que le gustaba Young-hyun, así que no tenía nada que decir. Apuñalémoslo una vez más...……… !! Younghyun dejó escapar un suspiro y rodó su cuerpo. Detente... Quiero detenerlo. Dae-han escuchó obedientemente. Cuando sacó el hisopo de algodón húmedo, Younghyun movió solo sus ojos para examinar la expresión de Daehan. Daehan apenas frunció los labios para silenciar la risa que estaba a punto de estallar.
***
Yo: Asu... que Capítulo tan intenso!
My Little Honey Bunny P.4
"¿Te gustó?"
"eh...."
"No lo hiciste conmigo".
"Aunque estuvo bien".
"Yo no era bueno".
Young-hyun es tan pequeño que no puedo hacer nada. Llegados a este punto, pongámoslo en la boca y enrollémoslo. Dae-han agarró la cintura de Young-hyun y lo levantó. Su cuerpo estaba firmemente sujeto para no correr peligro. Young-hyun miró aquí y allá para comprobar la atmósfera. Daehan inclinó la cabeza y levantó la mano que sostenía al mártir para que estuviera a la vista. Luego, llevó las plantas de los pies de Young-hyun a sus labios. La ráfaga en el aire duró poco, y ambos pies aterrizaron sobre sus labios.
"Déjame chuparlos".
"qué......?"
"Es solo que."
Daehan abrió la boca como estaba. Luego, lentamente, lo tragó, comenzando por sus pies. Le mordí los pies, las pantorrillas y los muslos para no lastimarlos y me los metí en la boca hasta la cintura. Younghyun agarró la boca de Daehan con su brazo.
"¡No! Tengo miedo. Esto es una mierda..."
"........"
"Está masticando. ¡No!"
"Suficiente de esto. Esto es suficiente".
Dae-han movió la lengua por la forma que entró en su boca. Froto su lengua entre las piernas que luchaban, el pequeño pene entre ellas, la entrepierna y las nalgas que estaban extrañamente empapadas con el olor del templo. Podía sentirlo incluso sin verlo. Creo que lo voy a masticar. Young-hyun se estremeció de sorpresa ante la menor presión. Dae-han continuó acosando a Young-hyun con su lengua. Este es su polla, y debajo están los testículos. Cada vez que lo tocaba con la lengua, Young-hyun fruncía el ceño.
"Soy demasiado barato hoy... Creo, jaja... Por favor..."
Cuando abrí mis labios para dar una respuesta, Young-hyun se aferró a mí. No digas. simplemente no digas el miedo de tragarlo. En respuesta al llanto de Young-hyun, bajó la cabeza a la normalidad. ¿A qué le temes? Daehan agarró el cuerpo de Young-hyun y lo chupó como si fuera helado. La intensidad de los sollozos se profundizó gradualmente.
"¡Je, ah, ah! Es barato....... Ya lo compré tres o cuatro veces, por favor, ¡je! ¡reír! ¡ah!"
Emocionado y exhalando, se dio la vuelta y actuó como si fuera a montar la palma de la mano de Daehan. Sin embargo, Daehan agarró a Young-hyun así. Quería lavarme todo el cuerpo. Quizás, la razón por la que Young-hyun se hizo más pequeño fue por mi deseo. Con el mismo miedo de tragarse a Young-hyun así, Dae-han rodó la parte inferior del cuerpo de Young-hyun con saliva en la boca. Cada vez que mi lengua se clavaba en su ingle, Young-hyun giraba las piernas y sacaba la lengua. Luego gritó con la cara enrojecida.
"¡Por favor, por favor detente!"
Daehan sacó la parte inferior del cuerpo que estaba mordiendo. La saliva que brillaba como un hilo plateado se extendía hasta los dedos de los pies de Young-hyun. Debe haber estado chupando durante mucho tiempo. Su cuerpo exhausto se estiró y puso a Jin Young-hyun en la palma de su mano.
"Eh..."
Young-hyun ni siquiera podía abrir los ojos correctamente. Yacía boca abajo como si un ratón hubiera muerto en su palma. Tenía los ojos cerrados tan silenciosamente que no podía decir si estaba profundamente dormido o desmayado. Sería oneroso, pero parece demasiado barato. Tengo que lavarlo. Después de despertar, come algo delicioso. Entonces... Pensémoslo entonces. Dae-han puso a Young-hyun en la palma de su mano y con su otra mano envolvió a Young-hyun, quien pensó que se habría desmayado a la mitad, tosió. Miró la figura que se balanceaba. Young-hyun, que apenas abrió los ojos, murmuró.
"Dae-han."
"..."
"Volveré cuando me despierte. En ese momento, abrázame fuerte".
Dae-han no respondió. En cambio, agarro con calma a Young-hyun y se dirigió al baño. Sosteniéndolo en tus manos con cuidado para no perderlo.
Para ser honesto, nunca pensé que me quedaría dormido. Young-hyun fue el único que tuvo dificultades, así que tampoco había razón para que yo durmiera. Ya estaba oscuro en la noche. Dae-han abrió los ojos con dificultad. Era difícil saber qué era un sueño y qué era real. Miré la hora en mi celular. Eran poco más de las 7 de la noche. Ah, puse mis brazos en mi frente y dejé caer mi teléfono. Cerré los ojos de nuevo.
"... Ki Young-hyun".
Dae-han murmuró con voz somnolienta. Habitualmente movía su mano hacia un lado. Young-hyun tiene menos sueño que yo, pero cuando dormíamos juntos, normalmente esperaba a que me despertara. O retorciéndose en sus brazos, sintiendo la presencia de Young-hyun y levantándose por su cuenta.
¿Es esa la razón de? La frialdad de la cama que tocó su palma no le era familiar. Daehan levantó con cuidado sus párpados bien cerrados. ¿Dónde está el control remoto? Encontré el control remoto de iluminación del dormitorio principal en la cabecera de la cama. Cuando se presionó el botón, la luz se encendió con un grito ahogado. No importa cuánto tiempo hayan pasado los días, todavía es febrero. Todavía era invierno. Incluso con la caldera encendida, un débil escalofrío recorrió mi cuerpo. Entonces Ki Young-hyun tendria más frío, pero ¿a dónde diablos se fue? En ese momento, me llamó la atención que en la cabecera se colocara una almohada para el brazo, que no se usa mucho en estos días. El dobladillo de la manta se extendía hasta el suelo.
"Ah".
Dejó escapar un suave gemido. Entonces recordé. Ki Young-hyun se ha vuelto más pequeño. 17 cm y 4 mm. Fue un cambio completamente increíble, pero cuando lo pienso de nuevo, parece que me sentí avergonzado por un momento y no pensé mucho en ello.
Probablemente porque solo hay dos personas viviendo en la nueva casa. Entraba y salía todos los días, y como me gradué de la escuela secundaria hace unas dos semanas, no tenía a nadie con quien encontrarme hasta que comencé la universidad. Incluso con mi familia, no tenía nada que hacer con mi familia más que enviar y recibir llamadas telefónicas o mensajes. En estos días, la entrega y las compras móviles son buenas, por lo que pude obtener las necesidades diarias que necesitaba para el día. No había necesidad de salir a la calle. Mientras se quedará en esta casa, nadie sabría que Young-hyun se había vuelto más pequeño, y como yo estaría con él, no había nada incómodo en el pequeño tamaño de Young-hyun.
"..."
Tuve un pensamiento extraño. Quizás esto también esté bien. Ki Young-hyun podría pasar su vida diaria bajo mi supervisión. ¿Ni siquiera corté y corté la ropa yo mismo y se la puse? Incluso comer y lavar. Incluso moverse era un inconveniente, así que lo llevé yo mismo. Incluso subirlo a esta cama.
Como broma, le dije a Young-hyun que lo guardaría en mi bolsillo cuando se hiciera más pequeño, pero esa situación realmente sucedió. No está mal. Bueno. Aunque es posible que no pueda hablar con Young-hyun, Dae-han levantó con cuidado la manta bajo la cual dormía Yuong-hyeon.
Pero Young-Hyun no estaba allí. Levanté la almohada del brazo y tiré de la manta para mirarlo con ira, pero no podía ver a Young-hyun. Mi cuerpo se puso rígido lentamente y no podía moverme con facilidad. Originalmente, debido a la gran diferencia de tamaño, solía lloriquear todos los días diciendo: "Es difícil, es pesado, no te subas a mi", pero ahora no podía compararme con él. Era una situación en la que Young-hyun podía ser aplastado con solo un movimiento de sus manos y un giro.
"..."
Al principio, tiré la manta. Young-hyun no estaba a la vista. Moví mi cuerpo ligeramente y señalé el lugar donde me había quedado dormido. Afortunadamente, Young-hyun no estaba allí. donde lo puse
No estaba desordenado. ¿entonces? Rápidamente me levanté y miré alrededor de la habitación. Rodeé en el colchón de la cama, tal vez Asustado de pisarlo, miré alrededor del piso y miré alrededor de la habitación.
"Ki Young Hyun".
Llamé el nombre de Young-hyun, pero no hubo respuesta. Salí a limpiarme los labios secos. Gritó su nombre una vez más. Ki Young-hyun, era natural estar preocupado. Si caminaba con un cuerpo más pequeño que mi mano, podrían ocurrir serios problemas. Dae-han deambuló por la casa. Miré alrededor del baño, los estantes de la cocina e incluso el resto de la noche, pero Young-hyun no estaba por ningún lado.
"¡Ki Young Hyun!"
Finalmente, la voz se elevó.
"...... Estoy aquí."
Daehan miró a su alrededor para encontrar la dirección de donde provenía la voz. Sin embargo, Younghyun no estaba a la vista. Sabía que estaba, pero no podía verlo, así que me enfermé. De alguna manera el aire se siente vacío. Obviamente los dos están juntos. Solo porque es pequeño. De repente, incluso pensé que desearía poder vivir así por el resto de mi vida.
En algún lugar, conmigo.
"..."
"No puedo encontrarte si no me dices dónde estoy"
"Estoy aquí. en el sofá."
Dae-han se acercó con cautela al sofá. Cuando bajé la cabeza ante el sonido de la caída, apareció Young-hyun. Salió del armario de almacenamiento debajo de la mesa frente al sofá. No sé por qué de repente llego al sofá desde la cama. Dae-han levantó las cejas y levantó a Young-hyeon. Lo puso en su muslo y pregunto. "¿Qué estabas haciendo allí?"
"ah... ... ."
Young-hyun dejó escapar una breve exclamación. Dae-han sacó su pulgar y cuidadosamente se cepilló las mejillas y el cabello. La mejilla de Young-hyun fue presionada contra la fuerza de sus dedos. Normalmente, me habría reído, pero ahora ni siquiera me río. Me preocupé. Es pequeño, así que una vez perdido, no podrás encontrarlo. Apoyó su espalda con una cara bastante severa. Younghyun, que se recostó cómodamente en el sofá, habló con retraso.
"Salí afuera. El robot aspirador se movió... No sabía qué hacer, así que te llamé, pero la voz era tan baja que no podía despertarte... No había barandilla para subir, así que estaba esperando aquí por ahora. "Ah".
Siendo una persona soñolienta, despertarse siempre fue difícil. Young-hyun solía sufrir de esto y aquello. Parece que se escapó del robot aspirador y terminó en la sala de estar. Parece que cayó sobre una manta que se extendía desde la cama hasta el suelo. Al mismo tiempo que un suspiro de alivio, me sentí salado y arrepentido. Debe haber sido Young-hyun, no yo, quien estaba realmente cansado.
"Vamos."
Cuando saqué mi otra mano, Young-hyun se subió a la parte superior de la palma con un paso estrecho.
"Debe haber sido aterrador".
"... No fue muy aterrador. Es solo una aspiradora, entonces, ¿de qué tienes miedo?"
Fingiendo ser fuerte... Cuando te sobresaltas un poco, tus ojos se abren de par en par y estás ocupado mirando aquí y allá.
"¿Así que saliste corriendo a la sala de estar?"
".... Tenía algo en qué pensar de todos modos. Traté de mirar por la ventana".
"¿Qué estás pensando?"
Young-hyun, quien de alguna manera continuó respondiendo, cerró los labios. porque no hablas. Daehan le hizo cosquillas en la mejilla como señal de urgencia. Younghyun, que había levantado los hombros y frotado mi mejilla, retiró con cuidado los labios sin dudarlo.
"La escuela comienza pronto, así que tengo que ir a la escuela... Quería saber qué hacer. Quería probar la vida universitaria. ¿Por qué los maestros dijeron eso? Solo soporté 3 años de escuela secundaria. Así que seguí esperando hasta que cumplí 20".
Young-hyun tenía miedo. El yo de 17 centímetros. Si fuera un sueño, me despertaría y estaría lejos, pero tampoco fue un sueño. Era yo quien no había cambiado en absoluto, pero era difícil para Young-hyun vivir una vida pequeña. No podía huir adecuadamente de la aspiradora robot, por lo que se escondió. En este estado, la vida diaria era completamente imposible. Dae-han se quedó en silencio.
Sé que has estado esperando que Younghyun cumpla 20 años. Queríamos crecer juntos. Lo siento. Sin saberlo, las palabras salieron de mi boca. En el pasado, cuando Young-hyun me preguntó si me estaba haciendo más grande o más pequeño, pensé que era una pregunta ridícula, pero elegí hacerme más pequeño. Entonces prefiero crecer. No, ¿por qué no elegí vivir como solía hacerlo?
Era evidente que Young-hyun no podría vivir adecuadamente. Ki Young-hyun también tenía su propia vida. Dae-han quería cuidar a Young-hyun, que se había vuelto más pequeño, y jugar solo en la palma de su mano, pero Young-hyun no lo hizo. Tenía miedo y miedo. cambió su propia vida.
Dae-han miró a Young-hyun sin decir palabra. Young-hyun, que también estaba en contacto visual, hizo un gesto. Dae-han, con la intención de acercarse, inclinó la cabeza hacia Young-hyun. Young-hyun, que había dado un par de pasos en la palma de su mano, sostuvo la barbilla de Dae-han con ambas manos y juntó sus labios. Luego chupó con fuerza su labio inferior. Es un beso que ni siquiera pasa desapercibido, pero no quiero avergonzarme, así que dejo que Young-hyun, que está chupando ansiosamente mi labio inferior, se quede quieto. Sabes que son besos si sigues besando.
¿Debo cerrar los ojos o no? No creo que estés de humor para besar ahora mismo. Young-hyun no es el único con una mente complicada. Dae-han levantó los ojos con los labios uno frente al otro. Mientras pensaba en qué hacer, Young-hyun se alejó mientras hacía un sonido de baile. Se quitó la mano de la barbilla, dio un paso atrás y preguntó con ojos perplejos.
"Ah... ¿En serio no quieres besarme ahora mismo?"
Young-hyun preguntó con ojos ligeramente relajados y mejillas sonrojadas. Mis labios ligeramente mordidos estaban mojados con mi propia saliva. No hubo momento en el que no quisiera besarlo. Quizás la razón por la que Young-hyun se hizo pequeño fue por mi fea obsesión. Porque Young-hyun pronto estará en un entorno diferente al que tenía cuando estaba en la escuela secundaria, para que pueda estar a mi lado para que pueda volverse pequeño y no hacer nada. Ya estaba ciegamente celoso de un objeto que ni siquiera existía.
Dae-han negó con la cabeza. No es así. Ninguna palabra salió de mi boca. Young-hyun, que mostraba un poco de nerviosismo, agarró el dedo índice de Daehan.
"Dae-han."
"eh."
"Tú, ahora no puedes tirarme aunque te canses. Incluso si no quieres besarme, bésame. Si sigo viviendo en un estado pequeño... ahora el único que en quien puedo confiar es en ti".
Dae-han cruzó las manos y envolvió sus brazos alrededor del pequeño Young-hyun. Luego le tocó la frente. Demasiado pequeña. Quería frotarme el uno contra el otro de alguna manera, pero ahora es una carga porque es muy pequeño. Tengo miedo de que si cometo un error, lo aplastaré y lo aplastaré. Que quepa en el bolsillo no significa que sea bueno. No quiero llevar a Young-hyun en mi bolsillo. Quería recorrer el camino juntos de la mano. No hay forma de que lo que dijo Young-hyun suceda. Mientras no me abandones primero, es el primer amor que he tenido, pero puse mis labios en su frente y me quedé levemente antes de alejarme. Dae-han miró directamente a los ojos de Young-hyun y dijo.
"Tampoco me gusta que seas tan pequeño, quiero que vuelvas".
Las cosas eran diferentes de cuando me desperté hace un momento. No estaba oscuro y el sol caía apaciblemente. Dae-han estaba en la cama de nuevo. ¿Has dormido? ¿Es esto un sueño otra vez? Entonces, ¿Ki Young-hyun está luchando con la aspiradora robot nuevamente? Mi cuerpo está cansado, pero por ahora.
Antes de que Daehan pudiera comprender la situación, se subió a la cama y levantó la parte superior de su cuerpo. Dos almohadas, una almohada para el brazo de un personaje escondida en la esquina, la lavé nuevamente después de dos años y recogí la almohada con una sensación de vida adecuada.
"qué... ... ."
Agarré la almohada y miré alrededor. Traté de resolver la situación meditando sobre mis palabras, pero no pude entender. ¿Volviste a antes de despertar? Entonces, ¿Ki Young-hyun está en la mesa debajo del sofá? ¿Seré capaz de encontrarlo rápidamente sin estar ansioso como antes? Dae-han agarró la almohada del brazo y salió. Luego doblo sus rodillas en el piso de la sala y bajó la cabeza debajo de la mesa.
"Ki Young Hyun".
Con un clic, se abrió la puerta del armario que daba a la sala de estar.
"¿eh?"
"... ... ."
Daehan volvió la cabeza hacia el lugar de donde provenía la voz. Luego, involuntariamente, bajó la mirada a su palma. No era Ki Young-hyun, que debería haber sido más pequeño que su mano, sino el Ki Yeong-hyeon original. Sujetándose a la puerta, Young-hyun miró a Dae-han, que estaba arrodillado en el suelo con una cara absurda.
"¿Qué estás haciendo?"
"... ... ."
"... ... ¿Debería estar allí?"
De dónde a dónde es el sueño. ¿Es un sueño desde Ki Young-hyun, que se escondía de una aspiradora robot, o es un sueño desde Ki Young-hyun, que me rogó que hiciera algo porque era pequeño? Dae-han se pasó la lengua por los labios resecos. Palmeé mi mejilla y la pellizqué. Duele. Pero incluso este dolor podría ser un sueño. ah Dejó escapar un suave suspiro y se levantó de su asiento.
"Qué vas a... ... ."
Young-hyun no pudo hablar. Dae-han agarró su mejilla tan suave como un pastel de arroz glutinoso. Miró a su alrededor y pellizcó la mejilla de Young-hyun.
"¡duele!"
Cuando finalmente levanto la voz, me sentí aliviado. Uf, Dae-han suspiró y abrazó a Young-hyun. Young-hyun, que vino a sus brazos, se inquietó y preguntó.
"¿Tuviste un sueño extraño?"
"No, no."
"¿Tuviste un sueño aterrador?"
"... ... pequeño."
"Debería haberte despertado. Te desperté antes, pero no te despertaste. Dijiste que ibas a verme un rato hoy. De repente, Ji-Pil pidió verme... ... . Revisar una vez antes de la admisión. No lo he visto una vez desde que se graduó. Y dijo que me mostraria la ropa que compro... ."
Young-hyun hablaba sin parar en los brazos de Dae-han. Incluso cuando lo abracé con fuerza, solo gruñó un poco, pero no dijo nada. Si hubiera sido Young-hyun, que se había vuelto más pequeño, no habría podido abrazarlo así. Pensé que realmente estaba explotando. No podía abrazarlo con fuerza ni abrazarlo. Todo fue un sueño. gracias a Dios. Ja... ... Daehan dejó escapar un suspiro de alivio en sucesión y lo agarró por la cintura y lo atrajo a sus brazos un poco más.
"Oye, es difícil".
Al final, el sonido salió de Young-hyun. Aunque no pareció importar. Dae-han lo agarró del hombro y lo empujó hacia atrás. Miró la cara de Young-hyun una vez más. Luego agarró su mejilla con ambas manos. Young-hyun levantó los ojos con una cara insatisfecha, sin saber por qué.
"Ki Young Hyun".
Daehan abrazó a Young-hyun enojado que estaba a punto de regresar al vestidor. Young-hyun, cuya ira se había suavizado, preguntó con voz cautelosa.
"... ... ¿Cómo estas realmente hoy?
"Mírame hoy".
"¿Cuándo no me viste?"
Young-hyun estaba chismorreando, pero se quedó callado como si no le gustara el hecho de que lo abrazó por la espalda y siguió atrayéndolo entre sus brazos.
"Te recogeré más tarde. Vamos a comer algo delicioso. ¿Cuánto tiempo estaras con Jung Ji-pil?"
"No. Creo que terminaremos después de ir a un café. También tiene una cita para cenar."
"bueno. Luego te recogeré".
Dae-han se dio la vuelta y volvió a abrazar a Young-hyun. De verdad, ¿por qué estás así hoy? Me miré a los ojos con Young-hyun, que estaba hablando constantemente, y me peiné el flequillo. Incluso si nos besamos, la cara de Young-hyun no estaba muy contenta.
"Lo haré aquí también".
Cuando toqué sus labios con mi dedo índice, Younghyun dejó de lado su expresión y levantó la punta del pie. Labios entrelazados. ah... ... también. Creo que esto es correcto.
***
SS. My Little Honey Bunny P.5
Las cosas que valen la pena se juntan y se burlan todos los días.
Dae-han chasqueó la lengua mientras miraba a Young-hyun y Ji-pil, quienes ocupaban el centro del café. Jung Ji-pil tenía ropa extraña a su lado. El abrigo con el espléndido patrón de leopardo era un abrigo de tamaño mediano, por lo que era algo que se podía usar. Cuando entré en el café, agarré a Jung Ji-pil, quien gruñó, y le apreté la cabeza.
"¿De qué te quejas, bastardo?"
Ji-pil Jung me miró molesto.
"¿Trajiste el leopardo que criaste en casa?"
"¡Oye, cuánto cuesta esto!"
Daehan ignoró la voz retumbante. Luego, inmediatamente volvió su mirada hacia Young-hyun.
"Qué quieres comer. No has almorzado".
"No. Estoy bien... ... . Si vas a beber, yo... ... ."
Dae-han sacó su billetera y la mostró del interior de su abrigo, ya que parecía probable que la sacara en cualquier momento. Mientras me dirigía al mostrador para hacer mi pedido, Jung Ji-pil estaba hablando de mí nuevamente con Young-hyun. Para ser honesto, escuché todo, pero decidí solo verlo. Debería dejar que haga eso. Dae-han revisó el menú y simplemente ordenó. Después de escuchar que tardaría un poco en salir, dije que esperaría en lugar de recibir una campana vibrando, luego puse una mano en el mostrador y miré a mi alrededor. La Navidad ha terminado, pero todavía está en el estado de ánimo navideño.
Tomé el menú y volví a mi asiento. Jung Ji-pil, que había estado hablando solo, cerró los labios con fuerza. Luego, mientras comía el postre, comenzó a regañar.
"No puedes hacer eso".
"¿De qué estás hablando?"
Young-hyun levantó las cejas ligeramente, como si supiera aproximadamente lo que estaba pasando, y abrió la boca.
"Hace un tiempo, Ji-pil dijo que incluso después de ir a nuestra universidad, no debería ser así".
"¿Qué tipo de plan se les ocurrió a ustedes dos?"
Es por eso que los dos no deben permanecer juntos. Dae-han tomó un cuchillo y un tenedor y cortó el pan. No lo cortó, así que casi lo arranco con fuerza. Recogió el pan con un tenedor y lo llevó a la boca de Young-hyun. Jeong Ji-pil, que estaba sentado frente a él, lo miró con expresión mordaz. Young-hyun naturalmente bajó la cabeza y puso sus labios en el pan, pero luego retrocedió asombrado solo.
"Ir a la universidad... ... ."
"oh."
"Pensé que sería mejor vivir como un extraño, como si no estuviéramos cerca de los demás".
¿Realmente me quitaré el cronómetro?
"¿Por qué debería ser?"
"No... ... Me temo que vas a presumir de citas en la universidad. pequeño... ... Cometiste muchos errores cuando estabas en la escuela secundaria".
café helado. Fue una colaboración entre el parlanchín Jung Ji-pil y el de orejas finas Ki Young-hyun. Dae-han miró de soslayo a Young-hyun, que solo se miraba a sí mismo, y soltó una carcajada. ¿Qué podría estar mal con el cobarde Ki Young-hyun? Levantó el pie y pateó la pierna opuesta. Sí. Ki Young-hyun no hizo nada malo. gritó Jung Ji-pil.
"¡Ah, por qué me pateas!"
"¿Acaso tú?"
En lugar de poner excusas, Jung Ji-pil hizo una discusión. Estaba confiado como si no hubiera dicho nada malo.
"Oye, ¿dije algo malo? Chicos, ¿qué debo hacer con ustedes derramando cosas así? ¿Es obvio para mí que estás saliendo en la universidad? A Ki Young-hyun realmente no le gustará. Es un niño tímido."
Dae-han volvió a mirar a Young-hyun. Young-hyun bajó la cabeza y permaneció en silencio sin siquiera negarlo. se que tienes miedo
"Mirense ahora. Entre ciertos amigos, le das de beber, y le das de comer pan... ... . Oye, piensa en mí y en Ki Young-hyun. ¿Te gustaría verlo?"
"No, te echaré antes de eso".
"¡Aún estoy despierto!"
"¿Entonces, qué vamos a hacer?"
Jung Ji-pil puso rígida la cabeza.
"Entonces, se lo sugerí a Young-hyun. No debería ser así. Un niño como tú ... ."
Dae-han advirtió a Jung Ji-pil que tuviera cuidado con sus palabras. Jung Ji-pil finalmente juntó los labios. Miró a Young-hyun y lo miró a él. Es un ojo que pregunta si también debes ponerte de mi lado. Tengo que mantenerlos separados de alguna manera cuando vaya a la universidad ... En el momento en que lo penso, Dae-han recordó el sueño que tuvo en la mañana.
El breve momento en que Young-hyun de 17 cm estaba sumiso a mí. En el momento en que pensé que estaría bien vivir así, a diferencia de mí, que estaba satisfecho con eso, Young-hyun sufrió. Tenía miedo del futuro, esperando a un chico normal de 20 años. preguntó Dae-han, poniendo su mano en el muslo de Young-hyun.
"¿Qué es lo que quieres hacer?"
Young-hyun, que estaba arrugando un envoltorio de paja, respondió con una voz que parecía como si estuviera a punto de meterse.
"Yo quiero... ... Incluso si no estamos juntos en la escuela, vivimos juntos de todos modos... ... ."
"¿Viven juntos?"
Jung Ji-pil nos regaño por vivir juntos esta vez. Dae-han no tenía intención de participar en esta conversación. Se reclino y pensó. No me importaba, pero si fuera Ki Young-hyun, habría pensado mucho. No me gusta el hecho de que fue Jung Ji-pil quien me despertó. Young Hyun tiene razón.
Unas pocas horas fuera de la escuela no dañarán nuestra relación. Decidimos hacernos adultos juntos. sin ser infantiles. Dae-han bebió la bebida que se colocó frente a él. Luego asintió y asintió.
"Hazlo. ¿Cómo es la universidad?"
Dio una respuesta sin sinceridad. no enojado No hay nada por lo que estar enojado. Porque lo que dijo Ki Young-hyun está bien. No tenía la intención de arruinar a mi amante de 20 años. De todos modos, estaré al lado de Ki Young-hyun. todo el camino en el futuro
Young-hyun, quien me miró en silencio, agarró mi dedo que había colocado en el reposabrazos.
"... ... ¿Estás loco?"
Con el calor alcanzado. Sólo entonces Dae-han mantuvo la boca cerrada. Cuanto más lo hacía, más Young-hyun estrechaba su mano suavemente, como si estuviera ansioso. Tengo que ser paciente. Tengo que ser serio. Mordí mis labios y contuve la risa que se escapó, pero finalmente levanté la comisura de mi boca. Young-hyun sonrió. El único que hizo una mueca de desaprobación fue Jung Ji-pil frente a él.
"... ... Me gusta."
Todo estará bien. en paz como ahora. No importa qué poco a poco te convertirás en un adulto. tal vez.
Fin
***
Yo: Ahora si, este es el final. Aqui viene mi biblia
Gracias a los que leyeron la traduccion, espero les haya gustado, y no haya sido tan mala x.x Me alegro terminarla ya que es mi primera traduccion. Me encanto la historia es una de esas historias que te 'Purifican' jajaja bueno dentro de mis estandares ;p no me juzguen.
Tambien les prometi la historia del hermano, y se las voy a traer, si quieren que les avise por aqui podria subirles una parte adicional solo para avisarles cuando empiece a traducirla, o ustedes diganme como les gustaria.
Gracias por estar aqui ♥ y leer esta bella historia conmigo
Aviso
Hola!. Como les prometi, si entran a mi perfil van a encontrar los primeros Capítulos de Mint Candy love. La historia de Young-han el hermano mayor. :3
Si pueden pasen a ver las demas novelas que estoy traduciendo:P
Bye Bye ~
