Capítulo 1. Estimado Señor LianHua-Shen QingXian [1]
En el mundo de la cultivación, el Estimado Lord LianHua es esencialmente sinónimo de Dios.
No mencione como sus discípulos de primera generación son venerados como los Tres Sabios. No mencione como sus discípulos, nietos y sus grandes bisnietos controlan las Seis Grandes Sectas del mundo de la cultivación. Incluso los sirvientes más humildes que barrieron su patio ahora todos habían fundado su propia secta, siendo los líderes más brillantes. [2]
Cualquier cosa que el Estimado Lord LianHua haya tocado, incluso si es una flor o una brizna de hierba, se bendecirá con la buena fortuna y podrá ingresar al Dao.
Con esto, basta con ver cuán suprema es esta existencia del Estimado Señor.
Pero a partir de ahora, este Estimado Lord LianHua, quien incluso si levanta un dedo es capaz de sacudir los Tres Reinos, está preocupado.
Sometiéndose a un cultivo a puerta cerrada durante cien años y finalmente vislumbrando la voluntad del cielo, pensó que ascender estaba a la vista, pero nunca pensó que vería este tipo de escena entrar en sus ojos .......
Entre las nubes, con rayos de sol que llenaban todo el cielo, la Escalera Celestial derrumbada se había convertido en estrellas esparcidas por todas partes. El parpadeo brillante de la luz de las estrellas, similar a las luciérnagas en un bosque, era tan débil que resultaba aterrador.
Tras una inspección más cercana, en realidad podría distinguir un boceto aproximado de la Escalera Celestial. Desafortunadamente, perdió sus cimientos, por lo que no hay forma de que nadie dé un paso adelante.
En el último milenio, ni una sola persona del mundo de la cultivación había ascendido.
Shen QingXian había creído que era porque los corazones taoístas de los sabios anteriores no eran sinceros, por lo que no podían pasar el Abismo Celestial. No había pensado en la posibilidad de que el camino a los cielos se hubiera derrumbado, cortando el camino hacia la ascensión.
¿Es esto lo más lejos que puede llegar?
Después de la ascensión de su Shifu, ¿su generación estaba destinada a detenerse aquí?
No es solo él. Con la Escalera Celestial colapsada, la generación posterior también tendría que detenerse en este punto.
Cultivando amargamente, preguntando minuciosamente al Dao, al final, se encontró con un callejón sin salida.
¿Cómo podría estar dispuesto a aceptar esto?
Shen QingXian cerró los ojos y juntó las manos. De repente, un estallido de luz deslumbrante se elevó directamente del suelo. Los rayos de luz eran abundantes, brillantes y claros que incluso si es en este mundo sin viento, silencioso y desprovisto de cualquier cosa, emitían una fuerza majestuosa similar a un mar ondulado.
Los rayos de luz se expandieron una vez más, surgió un poder que borró el cielo y cubrió la tierra. Es como si el sol del mediodía hubiera salido durante una noche oscura como boca de lobo, iluminando todo en un momento.
Esta técnica, hace 600 años, Shen QingXian la usó una vez.
En esa ocasión, dos de sus discípulos se habían metido en una disputa entre ellos. Fue una batalla feroz que sumió a la gente en un abismo de miseria y redujo a cenizas muchas ciudades. [3]
Cuando Shen QingXian usó la técnica en ese momento, recuperó las vidas de 100 mil personas y restauró todo a cómo era.
Y, sin embargo, cuando se utilizó esta poderosa técnica de restauración en la Escalera Celestial, no levantó una sola ola.
¿Está restaurando la Escalera Celestial? ...... Seguramente, ¿es solo una ilusión?
Shen QingXian estaba pensando en esto cuando un rayo altísimo de color negro rojizo se elevó hacia el cielo. Inmediatamente después, hubo una mancha de color jade que luego se suspendió sobre el boceto aproximado de la Escalera Celestial.
Esto es.......
Shen QingXian fijó sus ojos en el objeto, entre el resplandor rojo pudo distinguir la cosa que había dentro.
Un rollo de jade .
Shen QingXian avanzó. Extendió su mano y, cuando su mano tocó el pergamino, una energía espiritual extraña pero arrogante fluyó hacia su palma.
El resplandor se dispersó y el pergamino de jade se abrió. En él aparecieron líneas de palabras poderosas y fuertes: "El Camino Celestial ha declinado, no hay puerta para ascender. Si desea restaurarlo, siga las instrucciones dadas por el pergamino de jade ".
"¿Restaurarlo?" Shen QingXian murmuró suavemente: "¿Se puede restaurar?"
Como si le respondiera, apareció otra línea en el pergamino de jade: "Primero, reúnase con Gu JianShen". [4]
¿Gu JianShen?
Shen QingXian pensó por un momento. En su mente apareció la imagen de un hombre obstinado y rebelde con una túnica carmesí.
¿Gu JiuYuan de Dominio del Corazón? [5]
El viento frío susurró, la escarcha y la nieve llenaron todo el cielo, la montaña WanXiu que se extiende continuamente por cientos de millas llegó al cielo como si pudiera tocarlo. [6]
La niebla se enroscó y enrolló alrededor de la montaña. En medio de la niebla se encuentra una sala de audiencias con su techo de tejas grises y su pared alta. Exuda un aire de soledad y tranquilidad como si fuera una isla inmortal en medio del mar. [7]
Durante cientos de años, nadie había entrado en la sala de audiencias, hoy era inusualmente animado: Afuera, innumerables discípulos estaban tan tensos como un arco. Dentro del salón, se encendieron quemadores de incienso y se empapó el té espiritual. Entre el olor apenas perceptible, se dislumbraban cultivadores que vestían ropa fina.
Solo vio a un hombre vestido de verde a la izquierda golpear la mesa mientras estaba de pie: "¿Discutir el Dao con cultivadores demoníacos? ¡Te has vuelto loco, LaoSi ! " [8]
Debajo de él, un hombre delicado y bonito dijo: "Hermano mayor marcial, no seas impaciente, deja que ZiLiang termine de hablar".
Aunque Zeng ZiLiang era considerado por estos dos como un hermano menor marcial, era obvio por su apariencia y edad que era bastante mayor que ellos, incluso su porte era más sereno y estable, dijo: "Es una invitación del Palacio WeiXin , ustedes véanlo por ustedes mismos ". [9]
El hombre vestido de verde se enfureció: "¡Este tipo de palacio demoníaco enviando una carta, simplemente tírala directamente al fuego para quemarla!"
Zeng ZiLiang lo miró, su tono contenía un significado más profundo, "Es rojo verdadero". [10]
El hombre vestido de verde se detuvo de repente.
El hombre delicado y bonito de cabello negro como la tinta aceptó la invitación. Después de mirarlo, sus alumnos se contrajeron rápidamente: "¿El Señor Demonio JiuYuan personalmente escribió esto?"
Zeng ZiLiang suspiró profundamente.
Esta vez, incluso el hombre vestido de verde que estaba al límite de explotar se calmó.
La sala de audiencias cayó en silencio, incluso se podría escuchar caer un alfiler.
Las seis personas enseñaron * a los Tres Sabios. Aunque cada uno ha fundado su propia secta, todos cultivan el Dao celestial y son discípulos del Estimado Señor LianHua, por lo que tienen una relación cercana. Si hay un asunto importante, todos se congregarán en la montaña WanXiu para discutir y llegar a una conclusión. [11]
Zeng ZiLiang abrió la boca primero: "ShiZun ha estado cultivándose a puerta cerrada y no hemos podido verlo durante cien años. No tenemos forma de pedirle instrucciones. La invitación de Rojo Verdadero de este Señor Demonio JiuYuan, incluso si no quisiéramos recibirla, tenemos que hacerlo. [12]
La invitación que ahora era como una papa caliente ante sus ojos, cayó sobre la cálida mesa de jade, similar a una llama abrasadora. [13]
El Dao celestial había estimado al Señor Lian Hua. El cultivo demoníaco había estimado al Emperador JiuYuan.
Ni siquiera menciones a los seis, incluso si los Tres Sabios están aquí, también mirarán esta invitación con el ceño fruncido.
¿Vamos? Son la facción celestial justa y digna, ¿cómo podrían ir y discutir el Dao con esos cultivadores demoníacos que se oponen al cielo y van en contra del Orden?
No vayas entonces, me temo que el Señor Demonio JiuYuan aprovechará esta oportunidad para crear problemas y provocar un viento fétido y una lluvia de sangre.
El hombre vestido de verde llamado Ye Zhan dijo: "Ustedes son cobardes y le temen a la muerte. Si quieres ir, entonces ve. ¡De todos modos yo, Ye Zhan, no asistiré! " [14]
Zeng ZiLiang dijo: "Hermano mayor marcial, no actúes por impulso. El temperamento de ese Señor Demonio es extraño. Esta vez él había escrito personalmente la invitación. Si no vamos ...... "
Ye Zhan lo interrumpió: "Si él quiere matarnos o cortarnos en pedazos, entonces yo, Ye Zhan, no me retiraré, pero ¿quieres que atienda a ese demonio? ¡Eso está fuera de la cuestión!"
"Como una cuestión de hecho......." El hombre bonito y delicado Cheng Jing murmuró mientras dijo: "...... ¿Por qué Gu JiuYuan nos enviaría una invitación?" [15]
"Entonces vamos......." Habló una voz lánguida, proveniente de un rincón, un hombre de ojos multicolores dijo: "En estos pocos años, la fuerza de Dominio del Corazón se ha vuelto poderosa. Que vayamos y nos encontremos con ellos es también para conocernos a nosotros mismos y a nuestros enemigos ".
Ye Zhan se burló: "¿Reunirse? ¡Me temo que quieres ir a buscar refugio con ese demonio! "
El hombre de ojos multicolores sonrió lánguidamente, sin expresar opinión alguna sobre esa afirmación.
Zeng ZiLiang dijo: "Viejas reglas, la mayoría gana".
Al decir esto, Zeng ZiLiang fue el primero en decir: "Voy a ir".
El hombre de ojos multicolores levantó su brazo de tez clara: "Yo también voy".
Una hermosa mujer a la derecha con voz suave respondió de acuerdo.
Ye Zhan miró hacia un lado a Cheng Jing.
Las pestañas de Cheng Jing crujieron ligeramente, después de una pequeña pausa dijo: "También voy".
Eran solo cuatro personas y todas estuvieron de acuerdo en asistir, Ye Zhan, quien insistía en no ir, se fue sin decir una palabra.
En el momento en que estuvo a punto de salir, un rayo de sol vespertino se elevó hacia el cielo. En un instante, la Montaña WanXiu se llenó de sonidos agradables y melodiosos.
Las cinco personas restantes en la sala de audiencias se levantaron con prisa, y caminaron rápidamente hacia la entrada de la sala.
¡La escena exterior era sorprendentemente hermosa hasta el extremo!
Originalmente el área estaba cubierta de hielo y nieve, pero en un instante, todo rejuveneció como si hubiera llegado la primavera. Brillantes rayos de luz envolvieron y dispersaron la solitaria frialdad. El calor regresó, las hierbas y los árboles se agitaron ante el viento y las flores florecieron como si toda la montaña hubiera cobrado vida para usar su ser más hermoso para dar la bienvenida al regreso de su amo.
Ye Zhan, Zeng ZiLiang, Cheng Jing ... Estas seis personas en este momento habían inclinado su cuerpo, el saludo que estaban dando, era el que le darían a su maestro. [16]
Los discípulos que estaban afuera no se habían recuperado del impacto. Ellos miraron hacia adelante sin comprender; todos los ojos habían sido atraídos por la mancha blanca.
En los abundantes rayos de luz, el blanco superficial y claro se convirtió en la existencia más deslumbrante.
Vestía la ropa blanca más común, tenía el peinado de moño más común y no usaba accesorios innecesarios, pero aún así, ese aire puro presionó todo.
El corazón de todos latió con fuerza.
Cuando se recuperaron del susto, todos se encontraban arrodillados.
--Su cuerpo no estaba siendo controlado, más bien todos estaban arrodillados voluntariamente.
En un momento hubo una oleada de devoción y admiración. Su pecho también estaba lleno de una sensación indescriptible de estar profundamente conmovido.
La persona que se encuentra en el pináculo del cultivo del Dao celestial, Estimado Señor LianHua, el "Dios" supremo en el corazón de cada cultivador.
"Todos levántense". Acompañando la voz clara y brillante como la luna, se levantó un soplo de viento suave. Todos los que estaban arrodillados se pusieron de pie. Al mismo tiempo, todos sintieron que su cuerpo se volvía limpio y claro. El lugar reprimido que sentían en el pasado ahora estaba desbloqueado, ¡su cultivo también había mejorado mucho junto con él!
La multitud de discípulos se veía radiante de alegría, y se inclinaron en agradecimiento.
Ye Zhan avanzó un paso, el maestro de secta estricto e inflexible en los corazones de los discípulos en la multitud estaba ahora mostrando entusiasmo, sus labios delgados temblando, su voz realmente ligera y suave: "¡Estimado Señor!"
Shen QingXian levantó la mano: "Entra".
Él caminó al frente y las otras seis personas lo siguieron, cada una de las cuales actuaba obedientemente como si fueran discípulos registrados que acababan de ingresar a la secta. [17]
Las generaciones más jóvenes tenían aún más miedo de dejar escapar un suspiro. ¡Ni siquiera se atrevían a mirar los estimados rostros de su maestro de secta, y mucho menos a ofender a esta excelencia!
Después de entrar en el Salón QianTing, Zeng ZiLiang recordó el asunto relacionado con la invitación del Señor Demonio. Su corazón dio un vuelco e inmediatamente aparecieron gotas de sudor en su frente. [18]
No era solo él. Cheng Jing, el hombre dandiacal de ojos multicolores de antes, y la joven en este momento tenían los puños apretados con fuerza por la ansiedad.
Durante diez mil años, el Dao celestial y el Dominio del Corazón habían estado a la vista y ha habido muchas cruzadas entre sí. Hace mil años, el Estimado Señor LianHua exterminó al Clan del Cadáver Caído que había estado causando estragos en ese momento, hiriendo gravemente la vitalidad de Dominio del Corazón.
El Palacio WeiXin envió a los Cuatro Generales, WangDu. El cultivo de estas cuatro personas era comparable al de los Tres Sabios, pero el resultado fue que, el Estimado Señor LianHua, hizo que se rindieran fácilmente. Esa batalla, hasta el día de hoy, se había convertido en una leyenda en el mundo del cultivo. [19]
El estimado Señor LianHua representa el Dao celestial. Sin lugar a dudas, definitivamente odia a Dominio del Corazón al extremo.
Pero esa invitación de Rojo Verdadero para discutir el Dao todavía estaba sobre la mesa .......
Zeng ZiLiang lo lamentó tanto que sus intestinos estaban casi verdes. Si hubiera sabido que el Estimado Señor saldría hoy del cultivo a puerta cerrada, incluso si lo golpearan hasta la muerte, ¡no habría querido recibir esta invitación!
Shen QingXian se sentó en el pasillo, apretó las manos y dijo: "¿Por qué están todos reunidos aquí, es que hay algo que discutir?"
Aunque no había aparecido en cientos de años, todavía tenía claras las reglas.
Unos pocos grandes discípulos fundaron su propia secta. Si no es un gran asunto, no se reunirían aquí.
Aunque no ocultó el hecho de que había salido del cultivo cerrado, tampoco les había informado con anticipación. En tan poco tiempo los seis estaban aquí, ciertamente, ya lo habían planeado.
Las seis personas no dijeron una palabra. La vista de Shen QingXian cambió ligeramente y vio la invitación de Rojo Verdadero sobre la mesa.
En la invitación brillando oscuramente había un vivo carácter de "corazón" escrito con una caligrafía viva y vigorosa.
Zeng ZiLiang tenía miedo de que Ye Zhan le cavara un hoyo, así que se arrodilló directamente y dijo: "Estimado Señor, ¡este discípulo se declara culpable!"
Una vez que se arrodilló, las cuatro personas que previamente habían levantado la mano para asistir al banquete también se arrodillaron.
Shen QingXian recogió la invitación, la abrió y la miró: "¿Hablar del Dao con la Secta WeiXin en el Mar Astral?" [20]
Zeng ZiLiang estaba tan nervioso que su espalda comenzó a sudar, pero no tenía más remedio que decir la verdad: "Sí".
Se acabó, se acabó ...... .El Estimado Señor detesta el cultivo demoníaco hasta la médula. Si sabe que quieren asistir, ¡definitivamente se pondrá furioso!
Ni siquiera había abierto la boca para admitir su error y pedir un castigo cuando Shen QingXian preguntó: "¿Gu JianShen asistirá?"
Capítulo 2. El Número Uno Bajo El Cielo
Cuando los seis maestros de secta de nivel de Gran discípulo escucharon a Shen QingXian decir esta oración, comenzaron a tener distintos pensamientos.
Zeng ZiLiang: Esto es malo, esto es malo. Si el Estimado Señor sabe que planeo discutir el Dao con ese Emperador Demonio, ¡ciertamente se pondrá aún más furioso!
Las otras cuatro personas levantaron la mano: Apoyamos eso.
En cuanto a Ye Zhan, que era el único que se oponía a asistir, se sentía muy orgulloso de sí mismo en este momento: ¡Son un montón de buenos para nada, solo esperen a ser castigados!
El Estimado Señor había preguntado. Incluso si estaban extremadamente asustados, aún tenían que decir algo. Zeng ZiLiang sólo pudo morder la bala y cavar su propia tumba: "Es ese....... Ese cultivador demoníaco quien emitió la invitación".
Shen QingXian volvió a preguntar: "¿Dónde se llevará a cabo la reunión?"
Temblando de miedo, Zeng ZiLiang respondió: "En el Fantástico Ashland y el Mar Astral".
Ese era el límite entre el camino recto y los cultivadores demoníacos. Caminar por el Mar Astral significaba ser parte del Dao Celestial. Cruzar el Fantástico Ashland significaba ser parte de Dominio del Corazón.
Shen QingXian los miró: "Al aceptar esta invitación, ¿tienen la intención de asistir?"
¡Finalmente preguntó!
Era como si la hoja afilada de una espada, que había estado suspendida sobre sus cabezas finalmente hubiera caído y cortado sus cuellos, la sangre salpicando por todas partes.
Sin embargo, el asunto ya había progresado hasta este punto, Zeng ZiLiang sólo podía confesar todo con la mayor sinceridad.
Sin esperar a que Zeng ZiLiang respondiera, Ye Zhan se adelantó y dijo: "Todos tienen la intención de ir".
Finalmente puede quejarse. Este maestro de secta de casi mil años, que a los ojos de los grandes discípulos y tataranietos siempre había sido serio en el habla, en este momento, se había convertido en un niño de siete años.
Aunque a los ojos de Shen QingXian, estos maestros de secta no eran diferentes de los niños pequeños.
Lleno de alegría, Ye Zhan quería continuar con "el informe sobre la culpa de los otros", desafortunadamente Shen QingXian abrió la boca para decir: "¿Todos van a asistir?"
"Yo.........." Ye Zhan solo estaba pensando en mostrar una devoción total al dejar en claro que incluso si lo golpearan hasta matarlo, no asistiría a la reunión, cuando Shen QingXian dijo sin prisa: "Ya que todos van a ir, yo también asistiré".
Zeng ZiLiang levantó abruptamente la cabeza: "!"
¡Ye Zhan casi no podía recuperar el aliento!
¿Qué está pasando?
El corazón de las seis personas latía con ansiedad. No podían entender el significado oculto detrás de lo que había dicho el Estimado Señor.
Shen QingXian volvió a preguntar: "¿Cuándo es?"
Zeng ZiLiang respondió con respeto y cautela: "En siete días".
Shen QingXian, con mucha satisfacción, dijo: "Muy bien, todos regresen y prepárense".
Para la gente del mundo de la cultivación, siete días era honestamente muy poco tiempo. Era lo mismo que unas pocas horas para los mortales. Estos grandes discípulos ya eran peces gordos, por lo que ciertamente tenían que elegir a quien llevar, cómo viajarían y quién estaría a cargo de los asuntos internos de la secta después de que ellos se fueran....
Incluso después de que Zeng ZiLiang y el resto abandonaran la Montaña WanXiu, todavía no se recuperaban del impacto.
"¿Prepararnos?" Cheng Jing murmuró. "¿Cómo nos preparamos?"
Aunque habló en voz baja, señaló algo a las otras cinco personas.
Los ojos de Zeng ZiLiang se oscurecieron, sudor frío goteaba de su frente; Los ojos de Ye Zhan brillaron, se frotó el puño y se secó las palmas, sintiéndose ya muy ansioso.
¡En este momento, las seis personas creyeron haber entendido los pensamientos del Estimado Señor!
Ye Zhan dijo con entusiasmo: "¡Hagamos que ese cultivador demoníaco no pueda regresar de donde vino!"
Zeng ZiLiang siempre había sido una persona cautelosa. Cerró los ojos y dijo: "Dado que esta es la intención del Estimado Señor, entonces sólo podemos prepararnos bien".
No es de extrañar que cuando se enteró de que iban a asistir, el Estimado Señor no se había enojado, y no es de extrañar que el Estimado Señor preguntara si Gu JianShen asistiría o no.
Siete días después, el Fantástico Ashland y el Mar Astral serían seguramente el lugar donde se llevaría a cabo una feroz batalla.
Con la presencia del Estimado Señor LianHua, el lado del Dao Celestial no tendría miedo. No importa cuán presuntuoso sea Gu JiuYuan, bajo la palma del Estimado Señor, ¡no podría aprovechar ninguna ventaja!
El número uno del Dao Celestial.
El número uno de Dominio del Corazón.
¡Me temo que la discusión del Dao llevada a cabo en el Fantástico Ashland y el Mar Astral decidirá quién es realmente el número uno bajo los cielos!
"Me despido". Zeng ZiLiang sostuvo su puño con la otra mano y se despidió de las otras cinco personas. Las otras cinco personas se fueron ansiosamente a su propia secta con una mirada apresurada.
Siete días.... Fue realmente muy poco tiempo.
Aunque cuando estas dos fuerzas comiencen una guerra solo podrían ser espectadores, ¡estar presente allí sería muy peligroso! Ni siquiera menciones ideas poco realistas como echar una mano; lo que tenían que hacer era hacer todo lo posible para protegerse a sí mismos y a sus discípulos. ¡No podían dejar que sus vidas fueran arrasadas por las repercusiones de la batalla entre los dos!
¡Realmente había muy poco tiempo!
En la Secta de Dirección Nula, Zeng ZiLiang codificó a los Cuatro Grandes Ancianos, abrió la cámara secreta y sacó la antigua arma celestial: ¡Espada de Dirección Nula!
¡En la Escuela de las Mil Grullas, Cheng Jing entró en la Garganta de Hielo Eterna y despertó a la Bestia Divina que estaba dormida!
En la Secta de Luna Inmersa, Mu Rong tomó innumerables elixires alquímicos y entró en cultivo a puerta cerrada para romper el último nivel de la técnica secreta, prometiendo romper el cuello de botella durante este extremadamente corto período de tiempo.
Escuela de Signos Estelares.....
Pabellón del Mar Enjaulado.....
Monasterio Meridiano.....
En este momento, las Seis Grandes Sectas del mundo de la cultivación se sincronizaron. ¡Uno tras otro, sacaron sus excepcionales armas mágicas para salir con vida de la feroz batalla que se avecinaba!
No se puede culpar a los maestros de las sectas por su imaginación salvaje. Después de todo, en comparación con la verdad, su conjetura no puede ser aún más normal. ¡Es la misma definición de lo normal!
En la cima de la Montaña WanXiu, en medio de la niebla persistente, una pequeña flor de durazno que había absorbido suficiente Qi Espiritual, ganó consciencia. Estiró sus pétalos y se desprendió de su rama, revoloteando en el aire.
El Salón QianTing era un lugar elegante.
Ya sean las escaleras hechas de jade frío o los azulejos verdes, todos los aspectos eran elegantes y libres de vulgaridad. No era impresionantemente hermoso ni resplandeciente, sin embargo, les dio a todos los que lo vieron, tranquilidad y manejaron las cosas con rectitud.
Este pequeño espíritu floral originalmente tenía una personalidad traviesa, pero en este momento se comportaba reservadamente. Siguió el rastro de Qi Espiritual y vio una figura inmortalmente encantadora en medio de la gran extensión de orquídeas nocturnas.
Era sólo una vista lateral, pero el pequeño espíritu de la flor obtuvo una visión del Gran Dao.
Con una ráfaga de aire frío revoloteando, el espíritu de la flor se transformó en un niño pequeño. Arrodillado entre las flores, con una voz dulce y llena de devoción, el niño dijo: "Mi Señor".
Shen QingXian lo miró: "De ahora en adelante, eres Su Yu".
La cara del niño pequeño se iluminó y procedió a inclinarse: "¡Gracias Mi Señor por darme un nombre!"
La Montaña WanXiu era un lugar lleno de Qi Espiritual y, además del hecho de que Shen QingXian tenía la constitución del "Espíritu Miríada", con frecuencia habrían algunas criaturas espirituales que adquirían consciencia y conocimiento del Gran Dao.
Al ver que era un espíritu de flor de durazno, Shen QingXian le dio este nombre de la línea "En los pétalos de la flor de durazno, se adhieren las gotas de lluvia de la noche anterior".
Su Yu avanzó hacia adelante, queriendo esperar a Shen QingXian, pero Shen QingXian lo despidió con un gesto: "Ve a descansar".
La decepción se mostró en el rostro de Su Yu, pero lo único que podría hacer era retroceder e irse.
Acababa de obtener la iluminación, por lo que Shen QingXian se compadecía de Su Yu, temiendo que perdería el momento oportuno para dedicarse a comprender el Dao.
Por supuesto..... Del lado de Shen QingXian, él también tenía asuntos en los que debía de ocuparse.
Después de que la pequeña flor de durazno se fue, Shen QingXian volvió su atención al Pergamino de Jade en su mano.
Cuando vio por primera vez la línea de "1. Reúnase con Gu JianShen", los pensamientos de Shen QingXian eran similares a los de sus Grandes Discípulos. Pensó que para reparar la Escalera Celestial tenía que exterminar a los demonios y defender al Dao Celestial.
Él y Gu JiuYuan podían contarse como viejos conocidos. Cuando eran jóvenes, incluso habían formado parte de la misma escuela durante un período de tiempo muy corto.
Sin embargo, en ese momento, Shen QingXian ya tenía cierto éxito inicial y se estaba cultivando en el exterior. Después de permanecer en la montaña WanXiu durante dos años, Gu JiuYuan desapareció sin dejar rastro.
En cuanto a porqué Shen QingXian lo recordaría, era porque su Shifu se había lamentando una vez: "Un niño bendecido por los cielos, es una pena que tenga una naturaleza desafiante".
Durante ese tiempo, Shen QingXian no había pensado mucho en ello. Cuando su Shifu ascendió y el Dominio del Corazón se expandió ilimitadamente de la noche a la mañana, se dio cuenta del profundo significado detrás de lo que había dicho su Shifu.
Gu JiuYuan tenía un talento natural impresionante, pero también una personalidad rebelde.
El cultivo de la Montaña WanXiu estaba en línea con el Dao Celestial, pero su mente estaba llena de dudas, por lo que hacía lo que su corazón deseaba.
Con un corazón taoísta inarmonico, le sería difícil lograr grandes logros. Originalmente, Shen QingXian pensó que Gu JiuYuan declinaría en este punto, pero nunca pensó que se abriría otro camino para él y produciría resultados brillantes en el Dominio del Corazón.
Luego, Shen QingXian no lo vio mucho, pero este nombre estaba grabado en su corazón.
¿Podría ser.... El Dao Celestial quiere que mate a este traidor?
Mientras pensaba esto, apareció otra línea en el Pergamino de Jade: "2. Emborracharse con Gu JianShen"
Shen QingXian murmuró para sí mismo: ¿Debo de aprovechar cuando esté borracho para matarlo?
Ni un momento más, apareció otra línea en el Pergamino de Jade: "3. Recorra el Fantástico Ashland y el Mar Astral con Gu JianShen".
Shen QingXian: ¿Debo de ahogarlo en el Mar Astral? Un final verdaderamente apropiado para él.
El Pergamino de Jade no pudo soportarlo más, y apareció otra línea: "4. No puede tener ninguna intención asesina hacia Gu JianShen.
Shen QingXian: "....."
El Pergamino de Jade había enviado tantas líneas en una sola respiración. Como si estuviera cansado, los brillantes rayos de luz anteriores se apagaron con un woosh.
Shen QingXian lo pensó: "No es matarlo, sino convertirlo".
Esta vez, no apareció ninguna línea en el Pergamino de Jade, parecía que realmente estaba "cansado".
Bueno, eso era suficiente, Shen QingXian ya había obtenido lo que quería.
Parecía que, mientras los rayos de luz no brillen, no sabrá lo que estaba pensando.
Shen QingXian acarició suavemente el Pergamino de Jade, una sonrisa jugando en las comisuras de su boca.
Algo realmente interesante, en realidad tiene la capacidad de entrar en el mar de su consciencia.
¿Restaurar la Escalera Celestial?
Probemos primero.
En un abrir y cerrar de ojos, los siete días pasaron. Los grandes discípulos, los nietos, los bisnietos y los tataranietos estaban completamente equipados, ¡era la mayor capacidad para el combate de Dao Celestial!
Caminando hacia el Mar Astral, en medio del amanecer brillante, todos se inclinaron en señal de saludo.
Shen QingXian todavía estaba vestido de manera sencilla y con ropa sencilla que emitía un semblante pacífico, pero su apariencia cubría el brillo del Mar Astral.
Nadie se atrevió a evaluar la apariencia del Estimado Señor LianHua y no había necesidad de hacerlo. Frente a los maravillosos poderes de este señor, todo lo demás fue fabricado.
El Mar Astral era de un azul deslumbrante, mientras que el Fantástico Ashland era de un negro profundo.
En el deslumbrante azul, la mancha blanca se convirtió en el resplandor más brillante.
En el negro profundo, la mancha negro rojizo se convirtió en la existencia más dominante.
Capítulo 3. Las Nubes Suaves Envuelven A La Luna, Los Copos De Nieve Revolotean
Negro y azul se entrelazaron mientras que dos personas se miraban desde lejos. Shen QingXian vio a Gu JiuYuan, pero solo pudo recordar una figura vaga y borrosa en su memoria.
Al final del Camino del Fantástico Ashland, un hombre de piel blanca como la nieve y hombros anchos, vestía una túnica carmesí. Era similar al florecimiento de los Lirios de Araña Roja durante la noche, y parecía un demonio ostentoso que actuaba como le placía de distintas formas.
Aunque estaban muy separados, Shen QingXian podía distinguir sus ojos: un par de pupilas de rubí excepcionalmente hermosas.
Lo miró fijamente y la otra parte también lo estaba contemplando fijamente. Las nubes eran ligeras mientras que el viento era suave, pero aún así perseveró en estar tranquilo y sereno.
Shen QingXian frunció ligeramente el ceño..... ¡Los discípulos de su lado, el lado del Dao Celestial, estaban listos para la pelea!
Zeng ZiLiang, Ye Zhan y el resto estaban monitoreando la escena con gran atención mientras contenían la respiración, ¡estaban esperando que ocurriera el gran choque en cualquier momento!
De repente, salió vapor caliente del suelo. Poco después, empezó a flotar una fragancia indescriptible. El olor los confundió a todos, haciéndolos pensar como si ese fuera el olor más esperado en los sueños más deliciosos y los deseos más profundos de las personas.
Evocó y sacó su más pura ingenuidad en la juventud, sus anhelos más profundos en esta vida ilimitada y sus pensamientos, estados de ánimo y aspiraciones más profundos.
En un momento, varios miles de élites del Dao Celestial pasaron al olvido simultáneamente, incluidas las Seis Grandes Sectas, cuyos ojos estaban vacíos, sin distinguir la realidad de la ilusión.
Realidad..... Ilusión...
¿Qué era?
Sonó una voz baja y profunda, pero encantadora: "¿Porqué molestarse?"
Su tono era irreverente y lánguido, pero sus palabras hicieron eco en el fondo de sus corazones, irrumpió en sus mentes, enjauló sus espíritus y razones, haciendo que la gente se perdiera.
Alegría, ira, dolor, miedo, esperanza, amor y odio.... Las siete emociones que perturban a la humanidad se convirtieron en un todo integral. Se fundieron en un cordón perfectamente recto, envolviendo la sangre cálida y vigorosa que pululaba en las arterias y venas...
La brisa helada laceraba los afectos mutuos hasta el agotamiento.
En un abrir y cerrar de ojos, el mundo se transformó. La dulzura y la belleza se derrumbaron, dispersando también esa calidez fabricada; un escalofrío brotó y penetró en los huesos.
Ye Zhan, cuyo cultivo era el más alto, fue el primero en recuperarse de la ilusión. El hombre, que era tranquilo y arrogante en los días anteriores, ¡tenía sudor frío en el dorso de sus manos!
¡Era magia!
¡La Maldición Imperius del Emperador Demonio JiuYuan!
¡Quién hubiera pensado que este Emperador Demoníaco todavía estuviera tan desenfrenado en presencia del Señor LianHua!
Aunque habían escuchado que el Emperador Demonio JiuYuan era un experto en apoderarse y controlar la voluntad de las personas y que la Maldición Imperius podría confundir a la gente, ya fuera la realidad o una ilusión, no previeron que se atrevería a hacer tal movimiento exactamente aquí, y a gran escala.
¡Y lo que fue aún más terrible fue que todos cayeron en la trampa, excepto el Señor LianHua!
Uno debe saber que cada cultivador que practica el Dao Celestial presente aquí, estaba acostumbrado a estar alerta y concentrado. Además, la mayoría de ellos usaban implementos que evitaban la magia.
Sin mencionar a los monjes que estaban presentes en el Mar Astral, que entraron por la puerta de la iluminación y nunca temieron a ningún tipo de magia, todos fueron derribados en este instante.
Si no fuera por el Estimado Señor LianHua, ya habrían sido completamente destruidos.
Después de que un estallido de frialdad se derramó en sus corazones y mentes, ya nadie se atrevió a despreciar a ese Emperador Demonio del Dominio del Corazón.
Y, al poder disfrutar de la misma popularidad que el Primero bajo el Cielo, él ... ¡era realmente formidable!
Después de que la magia se disolvió, todos se dieron cuenta de que ambos lados se habían acercado mucho.
Supervisando desde lejos, el Emperador Demonio JiuYuan se puso más alto frente al Estimado Señor. Sus espléndidas pupilas rojas se llenaron de burla cuando saludó: "ShiShu,[1] mucho tiempo sin verte".
¡Gu JianShen incluso se dirigió a Shen QingXian de acuerdo con la antigüedad de la secta pasada!
En esos años, Shen QingXian fue el último discípulo de ShiFu,[2] mientras que Gu JianShen fue el último ShiXiong [3] de Shen QingXian. A pesar de que los dos no se veían con tanta frecuencia y no eran amigos cercanos, en realidad eran compañeros discípulos en todos los aspectos.
Naturalmente, la denominación sonó como una provocación en el lugar donde se encontraban las dos partes.
Sin embargo, la expresión de Shen QingXian estaba inmóvil: “El Emperador Demonio es demasiado cortés. No hay necesidad de mirar los nombres de filas, me es indiferente ".
Gu JianShen no habló mientras bajaba los ojos para contemplarlo, desde su frente fría y clara, su mirada finalmente se detuvo en esa impresión roja entre las cejas, un loto sangriento sobre una piel nevada, lo que agregó más intensidad a su apariencia.
Los delgados labios de Gu JiuYuan se curvaron mientras cantaba suavemente: "Las suaves nubes de la luna se cubren, a través del viento los copos de nieve se agitan".
¡Tan pronto como esas palabras cayeron, todos los del Dao Celestial explotaron!
Este Emperador Demonio ... tuvo la audacia de ...
Pero se mostró aún más impertinente después. De hecho, Gu JianShen preguntó con una sonrisa: "Estimado Señor, ¿hay alguien que admire estas miradas autoritarias?"
"¡Impudente!" ¡Ye Zhan fue impulsado más allá de la tolerancia y quería llevarse todo el Cultivo Demoníaco con él!
Sin embargo, Shen QingXian levantó la mano para restringir sus acciones. Pero Ye Zhan estaba a punto de explotar. Explorando todo el Límite de Cultivo, ¡quién se atrevería a delirar al Estimado Señor de manera tan salvaje!
¡El Cultivo Demoníaco era verdadera y extremadamente abominable a sus ojos!
Comparado con la furia de su discípulo, Shen QingXian parecía sereno. Solo miró a Gu JianShen mientras recitaba suavemente: "Fragancia condensada en rocío rojo brillante, corazón desperdiciado del retorcido monte Wu".[4]
Gu JianShen se sorprendió.
Shen QingXian lo miró fijamente: "Emperador Demonio, tu belleza es de una juventud extremadamente llamativa".
¡Los que explotaron esta vez fueron los Cuatro Limosnos, los Ocho Generales y los Dieciséis Guardias de la Muerte del Dominio del Corazón!
Este Shen LianHua llegó a comparar a su Emperador Demonio con una mujer que atendía a un soberano!
Expresado de manera sucinta, el Dao Celestial y el Dominio del Corazón ya habían sacado sus dagas, ¡deseando pelear de inmediato!
Pero después de una breve pausa entre los dos, inesperadamente se miraron y se sonrieron el uno al otro.
Correcto ... ¡Se miraron y se sonrieron!
Las Seis Sectas del Dao Celestial pensaron que se habían quedado ciegos.
Los cultivadores del Dominio del Corazón creían que se habían vuelto idiotas.
¡Todos predijeron que indiscutiblemente habría una muerte sin fin! Todos esperaban que una vez que el Emperador Demonio se incendiara, millones de cuerpos caerían y la sangre se derramaría por mil li [5]... Pero el resultado fue que Gu JianShen comentó de buen humor: “Ser capaz de obtener el elogio del Estimado Señor, es la mayor fortuna de mi vida."
El dador de limosnas del Dominio del Corazón, Jian Lian, abrió mucho los ojos: ¡No, no, no! ¡Su Majestad! ¡No lo fue! ¡No fueron palabras de elogio!
Shen QingXian se rió entre dientes: "Su Majestad, por favor".
Gu JianShen lo invitó cortésmente: "Estimado Señor, por favor".
Los dos caminaban hombro con hombro. Uno caminaba por el vasto Mar Astral, mientras que el otro caminaba por el ilimitado camino del Fantástico Ashland. Junto con sus esbeltas siluetas, se formó incluso un escenario sin edad e incomparable.
¡No no no! ¡Disparates!
Todos los espectadores intentaron no hipnotizarse mientras observaban la escena. ¡Disparates! ¡¿Qué hermosa imagen?! ¡Esta fue la vista más espantosa bajo los Cielos!
¡Tanto los seguidores del Dao Celestial como los del Dominio del Corazón, nunca jamás imaginaron que llegaría un día como este!
Ye Zhan y compañía los alcanzaron, sintiéndose molestos en sus corazones: ¡Todo es culpa nuestra! ¡Hicimos que el Estimado Señor fuera agraviado!
Esto era de lo que estaban convencidas las Seis Sectas del Dao Celestial: tan pronto como los dos se conocieron, Gu JianShen mostró su fuerza al Dao Celestial, y el ingenio de todos se desvaneció debido a la Maldición Imperius. Aunque el Estimado Señor no quedó atrapado, también fue maltratado.
Si comenzaran a pelear y Gu JianShen aprovechara la oportunidad para manipular a todos, entonces el Estimado Señor sería impotente y habría tenido que tomar en consideración el daño que les causaría, por lo tanto, soportó y tuvo la intención de considerarlo detenidamente. .
¡Y así, Ye Zhan y el resto detestaban la arrogancia y la presunción del Emperador Demonio tanto como odiaban su incompetencia que obstaculizaba a su Estimado Señor!
En cuanto a los cultivadores del Dominio del Corazón, ¡también estaban reflexionando sobre lo que sucedió antes!
Aunque Gu JianShen ganó la iniciativa al atacar primero aplicando la Maldición Imperius para sondear a los cultivadores inútiles del Dao Celestial, cuando Ye Zhan y compañía estaban inconscientes, los seguidores del Dominio del Corazón también se sintieron intimidados.
En el momento en que la Maldición Imperius casi se deshizo, el tremendo Conocimiento Divino de Shen QingXian se extendió por el cielo y la tierra, envolviendo instantáneamente a los cultivadores del Dominio del Corazón.
El 'WeiXin' [6] fue un factor esencial en su práctica. Sin embargo, el Conocimiento Divino de Shen QingXian era demasiado poderoso, y este tipo de 'reprimir las montañas y hundir el cielo' les hizo sentir reverencia.
Y, sin embargo, los términos reverencia y WeiXin se repelían entre sí. Suponiendo que Shen QingXian siguiera reprimiéndolos, ¡esos seguidores del Dominio del Corazón ya se habrían rendido y cambiado al Dao Celestial!
Por supuesto, Gu JianShen creó una barrera en el tiempo, obstruyendo a Shen QingXian. Sin embargo, esa enorme presión les dejó un trauma indeleble para sus espíritus.
¡Por lo tanto, también sintieron que su Emperador Demonio había recibido un enorme agravio! Debió haber fingido cortesía y se convirtió en un síman de ese Dao celestial para proteger sus cultivos de cien años.
Aunque pensaron demasiado, el resultado tampoco fue malo. ¡Todos no solo no lucharon entre sí, sino que también se sentaron juntos pacíficamente y comenzaron a discutir sobre el Dao!
En realidad, no había mucho que discutir.
El Honrado Dao Celestial se conformó con los Cielos, integrando las Leyes Celestiales en su sangre, carne y corazón.
El Dominio del Corazón Fiel tenía tanto las Leyes Celestiales como WeiXin en su corazón.
Si realmente tuvieran que intercambiar opiniones sobre el Dao, entonces muy probablemente pelearían en cualquier momento.
Sus creencias difieren demasiado. Y, explicándolo groseramente, a nadie le gustaba discutir sobre las heces.
Shen QingXian no quería hablar sobre el Dao con Gu JianShen. En cambio, revisó el Pergamino de Jade y notó que “1. Reunirse con Gu JianShen” se había vuelto gris claro, lo que significaba que la tarea se había cumplido. Al mismo tiempo, un pedacito de la Escalera Celestial apareció en la imagen artificial en su mente.
A pesar de que esas tareas eran insignificantes, parecía que al cumplir con las palabras del Pergamino de Jade, realmente podría restaurar la Escalera Celestial.
El resultado fue evidente, por lo que Shen QingXian continuó con más entusiasmo.
“2. Emborracharse con Gu JianShen"
¿Beber vino? A pesar de que nunca tocó esas cosas durante varios miles de años, era un asunto mundano que no podía desconcertar al Estimado Señor LianHua.
Sólo que ... ¿cómo podría presentar este tipo de propuesta?
Sin embargo, Ye Zhan y la compañía tenían razón en algo; Shen QingXian estaba indudablemente preocupado por ellos, pero no porque se perdieran bajo la Maldición Imperius, sino porque sospecharan de él.
Por ejemplo, un antepasado que nunca tocó una gota de alcohol de repente pidió beber ...
Mientras el estimado Señor LianHua estaba afligido, el Emperador Demonio JiuYuan le envió 'un cojín'.
Gu JianShen sugirió: “Para debatir sobre el Dao, el Dominio del Corazón ha preparado un pequeño regalo mío. Me pregunto si el Estimado Señor me haría el favor de probarlo".
Después de que cayeron sus palabras, algunos apóstoles del Dominio del Corazón entraron en línea. Su apariencia y postura eran ágiles y elegantes, llevaban gasas largas y sus manos delgadas de jade se movían mientras sostenían jarras de jade brillantes que contenían un excelente vino.
Después de abrir los tapones de los frascos, un fuerte aroma a vino se extendió rápidamente por todo el Palacio.
Quién sabía cómo era el sabor, pero la fragancia ya había hecho que la gente estuviera extasiada.
Un apóstol estaba a punto de servir vino para Shen QingXian cuando Gu JianShen le arrebató la olla de jade mientras ordenaba: "Déjame hacerlo".
El apóstol estaba asombrado, pero no se atrevió a desobedecer y solo se retiró como era debido.
En el salón, los corazones de los miembros del Dao Celestial comenzaron a sentir dolor a fondo.
Alcohol ... Alcohol ... ¡Alcohol!
¿Quién no sabía que Estimado Señor estaba separado del mundo y no había tocado un producto tan terrestre desde hace mucho tiempo? Pero ahora, por el bien de ellos, inesperadamente ... inesperadamente ...
Ye Zhan apretó los puños mientras rechinaba los dientes con odio.
Capítulo 4. Inmortales Peleando (Burlas Mutuas)
Una mano larga y delgada sostenía la olla de jade, que parecía fresca y límpida.
Cuando Gu JianShen giró ligeramente su cuerpo, el patrón de color oscuro en sus ondeantes mangas carmesí centelleó, y sirvió el buen vino luciendo extremadamente maravilloso, más allá de cualquier comparación. Toda esta escena parecía muy etérea a la vista.
Shen QingXian asintió humildemente con la cabeza mientras amablemente agradecía: "Muchas gracias".
Gu JianShen levantó las comisuras de sus labios y su sonrisa calentó la tenue niebla presente en todo el salón del Palacio: "Por favor".
Shen QingXian tomó la copa de vino y la bebió. Su porte era elegante y refinado, absorbiendo el líquido como si no fuera un objeto inmoral que intoxicaba a la gente, sino como un Dao digno, sagrado y etéreo.
Recordando que en realidad se trataba de vino, la santidad quedó envuelta por la fina y nebulosa musolina, dando la impresión de haberlo lacerado.
La sonrisa de Gu JianShen se hizo más profunda. Después de que Shen QingXian dejara la copa, la volvió a llenar: "Estimado Señor, ¿qué piensas? ¿Te parece agradable?"
Shen QingXian respondió: "Nutritivo rocío de vino de jade, el sabor es muy rico y puro".
Gu JianShen agregó más alcohol: "Me estás halagando demasiado".
Mientras los dos charlaban alegremente en la parte de arriba de la sala de audiencias, ¡los corazones de los que observaban la escena desde abajo estaban totalmente adoloridos!
¡Los ojos de Ye Zhan y los del resto de sus compañeros estaban verdes! ¡Este matón del cultivo demoníaco intentaba inútilmente embriagar al Estimado Señor!
¡Los ojos de Jian Lian y los del resto de sus compañeros estaban todos rojos! ¡Este loto blanco hipócrita y falso Shen dejó inesperadamente que Su Majestad le sirviera personalmente, una y otra vez!
Pronto cerraron los puños, profundamente avergonzados.
-¡Es todo culpa nuestra, somos nosotros los incapaces que causamos que nuestro Estimado Señor/ Su Majestad sufra esta gran humillación! [1]
Dos copas más tarde, Shen QingXian se sintió algo ansioso. El vino era bueno, el sabor excelente, el Qi Espiritual era abundante y el olor merecía ser calificado como único.
Exceptuando una cosa, si Gu JianShen no bebe, esta misión definitivamente no se cumpliría. Además, ambos debían de emborracharse juntos.
Pero Gu JianShen no estaba bebiendo una sola gota. Además, no sólo tenía que obligarlo a beber, sino que también embriagarlo, por lo que esta misión no podría llevarse a cabo fácilmente.
Sin mencionar que cualquiera que haya alcanzado el nivel espiritual en el que ambos están, emborracharse parecía imposible.
No importa si la tolerancia al alcohol es baja o alta. Si el nivel de cultivo es alto, su tolerancia al alcohol también lo será. Incluso si nunca había tocado el alcohol y ahora bebiera mil copas seguidas, no se emborracharia.
En cuanto a cómo se comportó Gu JianShen, Shen QingXian se puso en su lugar y reflexionó por un momento. Parecía que ni siquiera diez mil copas funcionarían.
¿Cómo podría ser bueno?
Shen QingXian frunció el ceño, desgarrando aún más el corazón de los discípulos del Dao Celestial que lo observaban desde abajo.
¡Cómo podían ser tan ineptos! ¡Cómo pueden ser tan basura! ¿Cómo podían dejar que su Estimado Señor se sintiera agraviado?
No menciones a Ye Zhan, que era un discípulo ardientemente leal, incluso Zeng ZiLiang con su tipo de personalidad tranquila estaba disgustado por este maltrato, y pronto se enfureció.
Sin embargo, no se atrevieron a tomar acciones precipitadas, no queriendo ofender la benevolencia del Estimado Señor hacia ellos y hacerlo enojar al mismo tiempo.
Shen QingXian reflexionó sobre ello, y luego decidió probar primero, para determinar si podía lograr el objetivo de 'emborracharse juntos'.
Después de que Gu JianShen le sirviera un poco más de vino. Shen QingXian preguntó: "¿Su Majestad no va a beber conmigo?"
Gu JianShen hizo una pausa.
Shen QingXian aprovechó la oportunidad de pasarle una copa y continuó: "Es un vino tan excelente, ¿porque no me acompañas?"
Por lo tanto, Gu JianShen se sirvió una copa de vino, la sostuvo en alto y brindó: "Si el Estimado Señor lo desea, Gu JianShen no lo rechazará".
Terminó de hablar, levantó la cabeza y se bebió todo el vino que había servido en la copa de un solo trago, con una actitud descarada y testaruda. Sin que él se diera cuenta, sus mangas se deslizaron hasta sus codos, y revelaron dos brazos claros, fuertes y robustos. Realmente muy llamativos.
Shen QingXian volvió a llenar su copa mientras pronunciaba con una sonrisa: "Su Majestad va directamente al grano".
Gu JianShen se rió suavemente, bebiendo la copa que Shen QingXian le había servido.
Está vez, eran los corazones de los discípulos de Dominio del Corazón los que estaban sangrando.
¡Este loto blanco Shen realmente es demasiado engañoso! ¿No sólo dejó que Su Majestad actuara como un sirviente, sino que también dejó que bebiera con él?
Una persona tan insensible del Dao Celestial como él, ¡cómo podría ser tan desenfrenado y complaciente!
Después de que Shen QingXian y Gu JianShen bebieron cada uno una copa más de vino y siguieron brindando, ya habían acabado doce frascos.
Los dos grupos que observaban desde abajo se sentían angustiados, y lentamente, un "Salomón" [2] comenzó una pequeña charla.
Por ejemplo, en el Dao Celestial, alguien había empleado inteligentemente la Transmisión Secreta...
Para explicarlo mejor, este tipo de encantamiento mágico llamado Transmisión Secreta, no podía ocultarse al DaLao [3] de cada familia.
De hecho, si Shen QingXian quisiera escuchar, entonces podría escuchar claramente la conversación entre Zeng ZiLiang, Ye Zhan y los demás.
Pero en circunstancias normales, no escucharía, porque este era un hechizo activo, no pasivo. Además, había una pletóra de monjes en este mundo, por lo que sería agotador si DaLao tuviera que escucharlos a todos.
Por lo tanto, a menos que no fuera una ocasión especial, Shen QingXian no se entrometeria en su parloteo encubierto.
En cuanto a Gu JianShen, le era imposible escucharlos, ya que Shen QingXian habría utilizado una pantalla protectora, impidiendo cualquier intervención externa, por lo que no tenía forma de espiar las palabras pronunciadas por Zeng ZiLiang y compañía.
Por la misma razón, Shen QingXian tampoco podía captar el sonido de la pequeña charla entre los creyentes de Dominio del Corazón, porque Gu JianShen también los había protegido con un escudo aislante de antemano.
Por lo tanto, la reunión de cada lado comenzó sin problemas.
Zeng ZiLiang exclamó: "¡El Estimado Señor está teniendo una competencia con ese Emperador Demonio!"
Ye Zhan gritó enojado: "¡¿Tener una competencia?! ¡Claramente nuestro Estimado Señor se siente comprometido!"
Zeng ZiLiang gritó: "¡Estas equivocado! ¿Qué tipo de persona es nuestro Estimado Señor? Aunque esté preocupado por nuestra seguridad y no nos permitió enfrentarnos de frente a ese Emperador Demonio, ¿cómo no se puede contar esta competencia como un destello de su propio cultivo? "
Cheng Jing comentó con voz profunda: "Tiene sentido".
El alcohol que bebían los cultivadores y los mortales era naturalmente diferente.
El licor elaborado para los cultivadores, desbordaba Qi Espiritual, por lo que el poder del alcohol era más fuerte que el de los plebeyos por quien sabe cuántos puntos.
Todos eran conscientes de que cuanto más alto era el cultivo, más tolerantes eran con el alcohol, por lo que incluso si no se viera ninguna pólvora de batalla, ¡el Estimado Señor LianHua y el Emperador Demonio JiuYuan ya habían iniciado una pelea!
¡Quién se emborrache antes, pierde!
Aunque no se derramaría sangre, siempre que la victoria o la derrota fueran seguras, ¡significaría cuál y de quién era el mejor reino!
¡Las palabras de Zeng ZiLiang, fueron creídas por todos!
¡Eso fue correcto! ¡No había nada extraño! ¡Siempre fue exactamente como lo dijo!
Del mismo modo, el Dominio del Corazón también tenía a su "Salomón". Sorprendentemente, sus pensamientos fueron unánimes. Todos determinaron que Su Majestad estaba luchando por la dignidad y el honor de Dominio del Corazón, usando el vino como pretexto.
Y así, ambos lados estaban entusiasmados, completamente convencidos.
De repente, alguien provocó al otro lado, levantando una copa, y la parte opuesta aceptó el desafío de inmediato.
No podían dejar que su Estimado Señor/ Su Majestad luchara sólo. ¡También debían de unirse al desafío!
No pudieron competir con los inmortales, pero pudieron lidiar con los demás discípulos.
Estimulado, Ye Zhan, cuyo estómago estaba lleno de fuego desde el principio, estaba dispuesto a asumir las responsabilidades y tomó la iniciativa de beber el vino con un espíritu apuesto, sin perder su reputación como el líder del Monasterio Meridiano.
Jian Lian también se enfrentó rápidamente al enemigo, y como el principal dador de limosnas del Palacio WeiXin, realmente no sabía cómo escribir la palabra 'Derrota'.
Mientras los DaLao estaban 'manejando asuntos serios' arriba, las dos partes de abajo empezaron a forcejear.
Momentáneamente, todavía estaban fervientes en 'intercambiar opiniones'...
Después de 'Discutir' durante tres días y tres noches, no hubo signos de emborrachamiento entre Shen QingXian y Gu JianShen. Sin embargo, las personas de abajo se habían derrumbado sin excepción alguna.
A juzgar por el resultado, dado que algunos estaban arrodillados y riendo, era difícil saber quién había ganado y quién había perdido.
Shen QingXian examinó el Pergamino de Jade y dejó escapar un suspiro, consciente de que esta tarea de emborracharse no se podía lograr con éxito.
¿Cómo emborracharme, entonces....?
¿Cómo puedo emborracharme?
Gu JianShen lo observó: "La tolerancia al alcohol del Estimado Señor es impresionante".
Shen QingXian declaró: "Ser tolerante tampoco es bueno".
Por ejemplo, ahora, no podrían embriagarse incluso si quisieran.
Gu JianShen preguntó de manera significativa: "¿El Estimado Señor desea embriagarse?"
Shen QingXian le preguntó: "¿Qué hay de Su Majestad?"
Gu JianShen enunció: "Si nos tratamos como amigos íntimos, entonces puedes solicitar embriagarnos. También sería muy maravilloso".
Shen QingXian sonrió mientras lo escudriñaba: "¿Amigos íntimos?"
Gu JianShen lo llamó: "¿ShiShu?"
"No importa". Shen QingXian aprobó suavemente: "Seamos amigos íntimos".
Sin embargo, había algo más que el significado aparente de su discurso.
De hecho, no sería fácil para ellos enlucirse, pero tampoco era insoluble.
Su cultivo era tan alto que tenían el poder de anular los efectos del vino, pero si lo suprimían, entonces este vino espiritual podría hacerlos flotar como inmortales.
Sin embargo, el problema clave radicaba en derribar el cultivo.
¿Quién lo iba a hacer primero? ¿Y cómo? ¿Y porqué? Y después de suprimirlo, ¿qué sigue?
Shen QingXian mantendría su cultivo bajo control debido al Pergamino de Jade, pero, ¿qué pasa con Gu JianShen?
Si realmente se emborrachara, ¿qué haría Gu JianShen?
Era muy evidente que tenía intenciones rapaces.
Por lo tanto, Shen QingXian no podría emborracharse, de lo contrario, sería devorado por este lobo malvado.
Además, los dos simplemente estaban intercambiando cortesías.
Contrariamente a lo esperado.... Ambos realmente querían emborracharse.
Desafortunadamente, no confiaban en su nuevo amigo íntimo, por lo que aún no habían alcanzado el grado de embriagarse juntos.
Además, seguir bebiendo nunca terminaría, y no era razonable continuar, ya que todos los seguidores de abajo se durmieron después de 'debatir'.
¿Debería rendirse así? Por supuesto que era imposible.
El rollo de jade le había asignado cuatro tareas, de las cuales sólo había completado una.
El ignorará temporalmente la última, "No puedes tener intenciones de matar a Gu JianShen". En cuanto a la segunda indicación, no tenía otra forma de terminarla. En ese caso, la tercera tarea... "Recorre el Fantástico Ashland y el Mar Astral con Gu JianShen", ¿quizás podría intentarlo?
Como si sus mentes se hubieran conectado, tan pronto como Shen QingXian dejó la copa de vino, Gu JianShen también lo hizo.
Shen QingXian propuso: "¿Salimos a dar un paseo?"
Gu JianShen estuvo de acuerdo: "Está bien".
Aunque a Shen QingXian no le gustaba este traidor del Sendero WeiXin, sabía cómo tener tacto al dirigirse aquí para discutir sobre el Dao, por lo que su infelicidad se atenuó en su corazón.
Sin embargo, si el beber juntos era problemático, viajar por el Fantástico Ashland y el Mar Astral tampoco sería sencillo.
En primer lugar... Tener un viaje juntos no era un problema, pero esos dos territorios eran extremadamente enormes, por lo tanto, ¿hasta que punto tenían que vagar?
Además, ¿a dónde irían?
El Mar Astral pertenecía al Dao Celestial, mientras que el Fantástico Ashland estaba bajo la jurisdicción del Dominio del Corazón. Shen QingXian no colocó ninguna trampa en el Mar Astral, pero, ¿qué pasa con Gu JianShen?
Por lo tanto, Shen QingXian no podía evitar estar en guardia.
Los dos estaban parados en la frontera en este momento y Gu JianShen estaba inusualmente brillante: "Viajemos por el Mar Astral primero".
Shen QingXian lo miró sorprendido: "Su Majestad..."
Gu JianShen lo miró: "¿En?"
Había interioridad en los ojos de color claro de Shen QingXian: "¿No tienes miedo de ser atacado por un asesino oculto en el área azul?"
Gu JianShen fue bastante franco cuando respondió con una pregunta retórica: "¿El Estimado Señor quiere tenderme una trampa mortal?"
Capítulo 5. Humillando (Seduciendo) Repetidamente Al Emperador Demonio
Shen QingXian lo había planeado con anterioridad, pero actualmente....
Incluso si estaba ansioso por preparar una trampa, la cuarta tarea del Pergamino de Jade "4. No puedes tener ninguna intención asesina hacia Gu JianShen", aún no se había desvanecido, y de hecho, los caracteres eran muy brillantes, por lo que no podía hacer nada en su contra.
Además, después de haber reflexionado cuidadosamente, no tenía ninguna intención de hacerle daño a Gu JianShen, al menos no por ahora.
Por lo tanto, curvó las comisuras de sus labios y su sonrisa fue como la luna pura que aclara el cielo: "Su Majestad, espero que disfrutes de una longevidad sin límites".
Es cierto que estas palabras eran una ironía. Aunque en el mundo secular se apreciaba que una persona le deseara a otra una larga vida, en el mundo de la cultivación era diferente.... Se podría comparar a desearle a una persona común que viviera hasta los sesenta años; no habría necesidad de verbalizarlo, ¡sin duda alguna viviría hasta los sesenta años!
Afortunadamente, Gu JianShen no discutió al respecto y le pareció divertido: "Confío en ti".
.... Estaría feliz, siempre y cuando las palabras de Shen QingXian no tuvieran ninguna intención asesina.
Shen QingXian no pudo evitar darle una mirada.
De acuerdo con los rumores de Dominio del Corazón, este Emperador Demonio manejaba los asuntos de manera bastante despiadada, su método de trabajo era extremadamente indisciplinado, lograba metas mediante la gran falta de los medios justos y era un tipo bastante vicioso y obstinado.... Pero en este momento, era muy parecido a una hermosa flor con miles de pétalos de color carmesí , que cuando sonreía, los pétalos se transformaban en lluvia y caían sobre él de una forma magnífica.
Shen QingXian encontró que la imagen era considerablemente agradable a la vista e hizo un gesto de invitación con la mano: "Por favor".
Como Gu JianShen 'confiaba' en él, primero se dirigirían hacia el Mar Astral.
Quién sabía si este Emperador Demonio se había preparado de antemano, o si realmente confiaba en Shen QingXian, pero no hubo ni un poco de vacilación cuando pisó el Mar Astral.
En el instante que puso un pie en el Mar Astral, los rayos rojos ruborizados chocaron con la fría superficie azul celeste que parecía un mar inmenso, creando una escena encantadora.
Gu JianShen miró a Shen QingXian: "¿Estimado Señor?"
Shen QingXian pareció despertar de la ilusión mientras entonaba lenta y melódicamente: "Cerca del palacio, rosas de algodón florecientes y agua con brisa perfumada". [1]
Gu JianShen se detuvo.
Afortunadamente, los residentes de Dominio del Corazón no estaban presentes, o de lo contrario, habrían estallado en una explosión de humo y fuego durante todo el día.
¡Este Loto Blanco Shen en realidad estaba humillando (seduciendo) al Emperador Demonio una y otra vez!
¡Gu JianShen era un hombre! Y un señor supremo exitoso, que podría derrotar a todos los demás oponentes de Dominio del Corazón. Sin embargo, ¡había sido repetidamente comparado con una mujer! Entonces, ¿cómo podrían ellos soportarlo? ¡Incluso usar ambas manos para golpear el bonito rostro del Loto Blanco Shen no sería suficiente!
Cuando terminó de recitar, Shen QingXian se sintió algo arrepentido y se disculpó: "Perdón, te ofendí".
Gu JianShen curvó ligeramente las comisuras de sus labios, sin rastro alguno de disgusto: "¿Cuándo me ofendiste? Ser elogiado por el Estimado Señor es la mayor fortuna de este JianShen"
Shen QingXian se rió entre dientes, cambiando de tema: "Vamos, te guiaré".
El Mar Astral era un lugar intrigante. No describirlo como 'Mar' ni como 'Astral' era exacto.
Todo el suelo azul pálido estaba hecho de una preciosa sustancia mineral. Además, era acuoso, por lo que los cultivadores de bajo nivel serían tragados y fusionados con el mineral si lo pisaban.
Obviamente, no les causó ningún problema a los dos.
El Mar Astral era inhabitable, incluso las criaturas vivientes eran incapaces de morar en esta espaciosa tierra. No se podía negar que era un paisaje impresionante, era una lástima que fuera demasiado sombrío.
Las dos personas tampoco conversaron mucho durante el trayecto.
No se sabía en qué estaban pensando sus corazones.
Shen QingXian estaba analizando una y otra vez el Pergamino de Jade, preguntándose hasta donde tendrían que llegar.
Los dos puntos más importantes de esta tarea eran 'paseo' y 'juntos'.
Hubo múltiples connotaciones relacionadas a la palabra 'paseo'.
Pero debería de ser suficiente siempre que se movieran y miraran por un tiempo.
Después de caminar por un tiempo, Shen QingXian propuso: "El Mar Astral es frío y desolado, ¿deberíamos ir al Fantástico Ashland?"
Gu JianShen opinó: "Aunque hace frío, ir de paseo con el Estimado Señor es realmente delicioso. Todavía deseo caminar más por el Mar Astral".
Este discurso convencional fue agradable para el oído, sin embargo, Shen QingXian no se lo tomó en serio.
Después de dejar el Mar Astral, se dirigieron al Fantástico Ashland.
Al igual que el Mar Astral, el Fantástico Ashland también estaba compuesto de minerales únicos.
Ambos terrenos se encontraban en el centro y nunca dieron paso al otro lado. Considerándolo atentamente, resultó bastante interesante.
El Mar Astral parecía muy limpio, mientras que el Fantástico Ashland estaba completamente oscuro.
Sin embargo, el efecto era idéntico. Una vez que un cultivador de bajo nivel lo tocara, sería engullido.
Shen QingXian desconfiaba de Gu JianShen, pero no tenía reparos, por lo que una emboscada repentina en el Fantástico Ashland no representaba una gran amenaza para él, y sería una gran novedad si pudiera ser encadenado.
Después de que su primer pie aterrizó, su muñeca fue agarrada.
Shen QingXian se sorprendió y volvió la cabeza para lanzar una mirada a Gu JianShen.
Gu JianShen suplicó: "Estimado Señor, por favor espere un momento".
Tan pronto como sus palabras cayeron, surgieron picos de nubes rosadas, pareciendo un sol abrasador y brillante colgado en medio de la noche profunda, de los cuales, rayos brillantes y seductores deslumbraron la vista, formando una impresionante vista de la aurora.
Shen QingXian no quedó perplejo por esta apariencia, porque percibió algo dorado en este enrojecimiento.
Los gritos de dragón se esparcieron por el cielo. El poderoso Dragón Dorado flotaba en el aire. Sus pupilas eran profundas como el mar, ya que mostraba ostentosamente sus garras feroces y duras.
Este tipo de Bestia Mitológica realmente podría asustar a la gente.
Sin embargo, la cara de Shen QingXian no cambió en lo más mínimo, el único cambio fueron solo sus ojos brillantes.
Realmente le gustaron esos colores.
Tonos cálidos ... como el dorado y el rojo, ambos eran los tonos que más amaba.
Gu JianShen agregó: "Aunque no puede entrar en el Mar Astral, todavía podemos volar sobre el Fantástico Ashland".
Luego, tomó la cintura de Shen QingXian y saltó sobre el Dragón Dorado.
Este altivo y despótico Dragón Dorado era dócil con Gu JianShen, incluso lo adulaba con gruñidos.
Gu JianShen lo ignoró, fijando sus ojos en Shen QingXian en su lugar.
Shen QingXian estaba inspeccionando las escamas doradas y rojizas del Dragón Dorado.
Gu JianShen preguntó: "¿Se ajusta a tu gusto?"
Shen QingXian respondió: "Sí, es muy hermoso".
Gu JianShen declaró: "Qué lástima que no tenga acceso al Mar Astral".
Shen QingXian estuvo de acuerdo: "Realmente lamentable".
Gu JianShen sugirió de manera significativa: "Tal vez, el Estimado Señor podría venir al Fantástico Ashland más a menudo".
Shen QingXian agitó la mano, sonrió y no hizo ningún comentario.
Gu JianShen tampoco insistió y levantó las manos. Una mesa de jade y dos cojines de juncos aparecieron en la espalda del dragón.
"Estimado Señor, por favor."
Shen QingXian se acomodó mientras daba las gracias: "He molestado a Su Majestad".
Gu JianShen aseguró: "No es nada".
El vino escarlata y las frutas anaranjadas en la mesa de jade fueron especialmente espectaculares.
Shen QingXian tampoco fue modesto. De hecho, pellizcó una fruta mientras estudiaba el espléndido líquido que fluía.
Gu JianShen presentó: "Esta es una especialidad del Dominio del Corazón, la fruta ChengHua".[2]
En realidad, esta fruta no era suculenta en absoluto, excepto que solo era atractiva y particularmente luminosa, parecida a un pequeño sol.
Shen QingXian siguió mirando las frutas y no pudo mover los ojos, atormentado por su brillo.
La expresión de Gu JianShen solo mostraba una sonrisa, sin pronunciar nada.
El Dragón Dorado voló rápida y constantemente. La sensación era parecida a quedarse en el suelo mientras estaba sentado sobre su espalda, y el camino no estuvo lleno de baches.
Gu JianShen comenzó a enumerar las características distintivas de Fantástico Ashland en unas pocas palabras, pero Shen QingXian no le prestó atención mientras continuaba escudriñando los 'pequeños soles'.
Este paseo fue genuino. El Dragón Dorado había volado por todo el Fantástico Ashland.
Cuando regresaron al lugar original, Shen QingXian se dio cuenta de que había malinterpretado "paseo juntos" escrito en el pergamino de jade.
Aparentemente, 'paseo' era una abreviatura de 'gira por todas partes'.
Aunque habían viajado por ambos lados, la misión aún no se había cumplido.
Por lo tanto, ¿debería invitar a Gu JianShen a dar otro paseo por el Mar Astral nuevamente?
Shen QingXian no quería abrir la boca.
Pero incluso si no quisiera, debía cumplir. Además, sería demasiado extraño si no le volviera a preguntar.
Por lo tanto, Shen QingXian expresó: "La sinceridad de Su Majestad hace que éste se sonroje de vergüenza. ¿Qué tal si paseamos por el Mar Astral una vez más? Esta vez, yo ... "
No pudo terminar la oración cuando hizo una pausa abrupta.
Los dos voltearon sus rostros hacia donde tuvo lugar el 'debate de Dao'.
Gu JianShen observó: "Parece que primero tenemos que volver".
Shen QingXian se sintió impotente.
¡En el Salón del Palacio, los discípulos tanto del Dao Celestial como del Dominio del Corazón estaban peleando!
¿El motivo?
Después de recuperar la sobriedad, ¡no pudieron encontrar a ninguno de sus LaoDa!
Capítulo 6. La Belleza Número Uno Del Dao Celestial
¡La escena en el Salón del Palacio fue impresionante!
Si esto fuera visto por cultivadores normales, presumiblemente estarían tan asustados que sus piernas y brazos se debilitarían y mirarían con la boca abierta.
Después de todo, una batalla entre las Seis Grandes Sectas del Dao Celestial y los Ocho Generales del Dominio del Corazón estaría en una escala similar a una Guerra Mundial.
Especialmente los seis líderes de las sectas, todos estaban completamente equipados: armas divinas, bestias espirituales ...... .una matriz de batalla que crearon con su mente destrozada; realmente fue asombroso.
El Dominio del Corazón echó un vistazo: Muy bien, como se esperaba, ustedes están aquí para luchar, incluso sacando a relucir las propiedades familiares que habían acumulado a lo largo de los años.
El Dao Celestial pensó: ¡El agravio que sufrió el Estimado Señor de nuestra familia, ahora se lo regresaremos a ustedes cien veces más, no, mil veces!
En un instante, los dos lados ya habían luchado furiosamente entre sí. Todos estaban en un estado de rabia, arriesgando sus vidas mientras querían reducir la postura del otro lado.
En realidad, esto se parecía bastante a un juego de niños. Para ser honesto, la causa de la "guerra" suele ser una razón sin sentido.
Justo cuando se estaba poniendo animado ...
¡AUGE!
¡Las nubes de humo en el Salón del Palacio se disiparon!
Todos se quedaron quietos como si se hubieran congelado. No importaba cómo eran tan energéticos antes, en este momento no podían moverse en absoluto.
Todos voltearon la cabeza en sincronía y vieron a dos personas de pie fuera del Salón del Palacio.
Uno con una túnica más blanca que la nieve, otro con una túnica carmesí que reflejaba el cielo. Los dos se quedaron allí, interpretando la perfecta definición de los más poderosos.
"¿Por qué están haciendo tanto escándalo?" Aunque la voz de Shen QingXian era muy suave, resonó en los corazones de la gente del Dao Celestial.
"Vergonzoso." La voz baja y profunda de Gu JianShen envolvió el cerebro de la gente del Dominio del Corazón.
Cuando terminaron de sermonear a sus discípulos, los dos DaLao se miraron y al mismo tiempo se disculparon: "Te permití ver algo ridículo".
Dao Celestial y Dominio del Corazón: "! ! ! "
Shen QingXian levantó una mano y el Salón del Palacio que acababa de ser destruido por Gu JianShen fue restaurado de inmediato. Incluso las personas que fueron golpeadas tuvieron sus heridas completamente curadas. Fue como si nada hubiera pasado.
Los ojos carmesí de Gu JianShen se hicieron profundos: "El hechizo del Estimado Señor es realmente ingenioso".
Shen QingXian respondió modestamente: "Es solo una pequeña habilidad insignificante".
¿Pero que "pequeña"?, incluso diez muros y fosos de la ciudad podrían restaurarse usando este hechizo, ahora solo está restaurando un salón del palacio, realmente es una "pequeña habilidad".
Con un chasquido de Gu JianShen, todas las personas congeladas pudieron moverse nuevamente.
Ahora que los dos estaban de regreso, los discípulos (subordinados) se portaban bien.
Realmente no se estaban portando bien; era solo que estaban asustados. Todos estaban tan aterrorizados que sus corazones estaban temblando.
Aunque el Dominio del Corazón maldijo y regañó por lo bajo al Loto Blanco Shen durante todo el día, reconocieron que él es fuerte, tan malditamente fuerte. Quien vea este hechizo de restauración sabrá que no es un hechizo que debería existir en el mundo mortal.
La gente del Dao Celestial también tenía aflicciones en sus corazones. Todos sabían muy bien lo fuerte que era su Estimado Señor, pero este Hechizo de Inmovilización del Emperador Demonio, su Estimado Señor en realidad no pudo disiparlo .......
¡Este mundo en realidad tenía un hechizo que su Estimado Señor no pudo disipar! Debido a su adoración ciega por Shen QingXian, pudieron experimentar cuán poderoso y temible era Gu JianShen.
Shen QingXian todavía estaba pensando en el asunto de que estuvieran de paseo juntos. Después de tratar con sus grandes discípulos y tataranietos, miró hacia Gu JianSheng: "Acabo de recordar que hay un lugar excelente en el Mar Astral, no sé si puedo invitar a Su Majestad a hacer una gira conmigo nuevamente. . "
Gu JianShen fue muy cooperativo.
Los dos se fueron juntos, dejando a los espectadores en la tienda estupefactos. [1]
¿Qué es esta situación? ¿Que esta pasando? ¿¡Hay alguien que pueda explicar esto !?
Zeng ZiLiang transmitió oscuramente *: "¡Síguelos! ¡El Estimado Señor va a aprovechar esta oportunidad para matar a este demonio salvaje! " [2]
Usar la gira juntos como excusa para engañarlo en el Mar Astral. ¡De esa manera tienen la oportunidad de tener un enfrentamiento!
El sabio del Dominio del Corazón, Luan Ying, también transmitió *: "¡No es bueno! El Loto Blanco Shen definitivamente está tramando algo, ¡síganlos rápidamente! "[3]
Un gran número de borrachos con la mente llena de locas imaginaciones, los siguieron afuera.
De hecho, era mejor que estuvieran borrachos. Después de salir, aparte de la luz que les cegaba los ojos, no tenían nada más que hacer.
Esta vez, cuando iban a recorrer el Mar Astral, Shen QingXian fue muy sincero. Se abrochó e hizo una técnica de mano. El canto de un pájaro claro y distintivo se escuchó desde el cielo y una enorme grulla blanca aterrizó lentamente.
Sus alas blancas eran similares a las primeras nevadas del invierno, y cuando aterrizó bajo el sol abrasador creó ondas de color nieve.
Los discípulos que habían corrido salvajemente durante todo el camino estaban estupefactos.
¡Este es el Monte Divino del Estimado Señor!
¡Cómo podría ese despreciable cultivador demoníaco merecer montar la montura del Estimado Señor!
A Ye Zhan y compañía les dolía el corazón hasta el punto de casi asfixiarse de nuevo.
Pero lo que los haría sentir aún más sofocados aún estaba por llegar ...
Shen QingXian le ofreció una mano a Gu JianShen: "Su Majestad, por favor".
Los dedos debajo de las mangas de la túnica blanca como la nieve eran largos y delgados. Cada dedo era parecido al suave y fino jade.
Gu JianShen lo miró por un momento antes de tomar su mano. Era más delgado de lo que pensaba, la temperatura fría en realidad calentaba inexplicablemente el pecho de uno.
Shen QingXian: "..."
El número uno del Dao Celestial (el inmortal más poderoso), La Belleza Número Uno.
Gu JianShen contuvo su mirada, cubriendo el rojo brillante en sus ojos.
Shen QingXian llevó a Gu JianShen a la Grulla Divina.
En realidad, tomó intencionalmente la mano de Gu JianShen, principalmente para verificar algo.
Pensándolo detenidamente, no era la única diferencia entre recorrer el Mar Astral y recorrer el Fantástico Ashland.
Cuando estaban de gira por el Fantástico Ashland, Gu JianShen sostuvo su muñeca (SQX), eso fue para que él (GJS) pudiera llevarlo (SQX) al Dragón Dorado.
Para evitar cualquier percance, Shen QingXian también se aferró a Gu JianShen .......
De hecho, dio en el blanco. Sin esperar a que terminaran de recorrer por completo el Mar Astral, en el Pergamino de Jade "3.Viaja por el Fantástic Ashland y el Mar Astral junto a Gu JianShen " ya se había vuelto gris claro.
¡Terminado!
Parece que la condición no era ir de gira por todas partes, sino tomarse de las manos.
¡Es una basura, Rollo de Jade!
El Pergamino de Jade se sintió agraviado pero no pudo decir nada.
Aunque terminó la tarea, Shen QingXian ya había invitado a la persona a subir a su montura, si él Shen QingXian no lo llevara para recorrer el Mar Astral, no sería bueno .......
Como resultado, Shen QingXian simplemente entretuvo a Gu JianShen.
Gu JianShen era hablador, por lo que los dos no se aburrieron. Se rieron y hablaron durante todo el recorrido, cuando regresen pueden recoger las numerosas mandíbulas en el suelo *.[3]
Gente de Heavenly Dao: ¿N-no peleó?
Gente del dominio del corazón: ¿N-no hay trampa?
Dao Celestial y Dominio del Corazón: ¿Realmente fue solo para recorrer el Mar Astral? ¿Y ...... .y tomados de las manos?
T-tonterías ...... .¡Es definitivamente porque todavía están borrachos y tienen una visión!
Con esto, la discusión sobre el Dao terminó satisfactoriamente. Todos siguieron pacíficamente su camino.
Shen QingXian estuvo muy satisfecho. De las cuatro tareas, completó dos de ellas y hay dos ladrillos adicionales en la Escalera Celestial. Aunque todavía queda un largo camino por recorrer antes de su finalización, mientras haya esperanza, no hay necesidad de impacientarse.
Solo después de vivir tanto tiempo, entenderías la palabra "paciencia".
Shen QingXian miró la cuarta tarea. [4]
Esto fue realmente fácil de lograr. Mientras refrenara su intención asesina hacia Gu JianShen, entonces esa tarea podría contarse como completada y habría un ladrillo adicional en la Escalera Celestial.
Sin embargo, no pudo contenerlo ya que todavía estaba muy concentrado acerca de matar a Gu JianShen.
En este momento, las tareas estaban relacionadas con Gu JianShen, por lo que Shen QingXian no podía tocarlo. Sin embargo, cuando las tareas cambiaran de dirección, él podía deshacerse de Gu JianShen con una buena razón.
Las cosas que hizo el Emperador Demonio de Dominio del Corazón, incluso si muriera cientos de veces, no sería suficiente para expiar sus pecados.
Sin embargo, era una pena ...... .sin vida en ellos, esos ojos rojos no serían tan bonitos.
Después de reconsiderarlo, Shen QingXian pensó, si Gu JianShen muere, entonces ese Dragón Dorado puede cambiar de maestro.
Un dragón de color dorado, técnicamente puede criarlo en secreto.
Justo cuando terminó de pensar en esto, descubrió que el Pergamino de Jade estaba "temblando".
Decir "temblar" era solo una metáfora, es solo que los rayos de luz del Pergamino de Jade eran similares a una presa lamentable que había visto a un depredador.
Shen QingXian tenía una expresión santa y pura, pero los pensamientos en su corazón eran diferentes: como era de esperar, tuvo que trabajar en la tarea de emborracharse juntos.
Por ejemplo, emborracha a Gu JianShen y, atrápalo mientras él no esté preparado.
El Pergamino de Jade parpadeó más rápido y después de un tiempo, aparecieron muchas líneas.
"5. Aprecia los ojos de Gu JianShen".
"PD: No lo hagas menos de tres veces".
"6. Pregunta a Gu JianShen sobre el Dragón Dorado".
"PD. Si es de propiedad mutua, también cuenta".
Shen QingXian: "......"
Los rayos de luz del Pergamino de Jade se hicieron más claros, justo cuando estaba a punto de apagarse, apareció otra línea: "7. Cinco días después, ve al Reino Secreto de la Puesta de la Luna". [6]
Capítulo 7. Reino Secreto De La Puesta De La Luna
¿Apreciar los ojos de Gu JianShen? ¿Preguntar sobre el Dragón Dorado?
Si la persona en cuestión muere, probablemente podría apreciarlo.....
Justo mientras pensaba esto, como si intentara aprovechar al máximo su último aliento, el Pergamino de Jade escupió otra línea.
"PD: ¡Debe estar vivo!"
Shen QingXian se arrepintió mucho.
Por el momento, Shen QingXian no quería completar estas dos tareas. Inmediatamente después de que se separaron, ¿regresaría solo para alabar los ojos de Gu JianShen y pedir su Dragón Dorado? sería considerado una persona loca, y no quería eso.
Esta última tarea ... ¿llegar al Reino Secreto de la Puesta de la Luna en cinco días? Él podía hacer esto primero.
Pero, ¿qué reino secreto es este Reino Secreto de la Puesta de la Luna?
No se puede culpar a Shen QingXian por no saberlo. Después de todo, este era un mundo de cultivo. Si miraras este continente, habrían numerosos reinos secretos y se podrían encontrar pequeñas dimensiones en todas partes. En cuanto a los que no son particularmente prominentes, ¿cómo podría Shen QingXian, este DaoLao, recordar?
Shen QingXian podría usar el Conocimiento Divino y barrer el área para determinar su ubicación, pero esto provocaría una conmoción. Además, si un cultivador de bajo nivel fuera barrido, se dañaría su mente.
Sin embargo, el Estimado Señor LianHua era una persona de buen corazón.
Shen QingXian llamó a Zeng ZiLiang.
El viejo Zeng [1] fue convocado de repente. Estaba tan ansioso que comenzó a caminar con el mismo movimiento de manos y pies. ¡Sus discípulos casi se acercan y se enganchan en sus manos a ambos lados para ayudarlo a caminar correctamente!
Cuanto más se acercaba a la montaña WanXiu, más nervioso se ponía Zeng ZiLiang.
No era Ye Zhan, que tenía una mente unidireccional, ni Cheng Jing, que no prestó atención a los asuntos del mundo. Entre los seis, tenía la mayor experiencia y las mayores ambiciones.
Si tienes mala conciencia, es natural que tengas más cosas de las que temer.
Como lo implicaba el nombre de la montaña WanXiu, la niebla se enroscaba alrededor del bambú y los picos verdes de la montaña encendían la flor que era tan roja como una llama ardiente. Era hermoso como si no fuera de este mundo.[2]
Sin embargo, Zeng ZiLiang no pensó en admirar el paisaje.
En el último escalón, la espalda del Viejo Zeng ya estaba mojada de sudor.
Fuera del pasillo, un niño pequeño con labios rosados ​​y bonitos dientes blancos lo saludó: "Líder de la secta, por favor".
Gracias al nivel de cultivo de Zeng ZiLiang, naturalmente pudo discernir la verdadera apariencia de este niño con una mirada; era una pequeña flor que acababa de transformarse no hace mucho.
Si esto fuera en otro lugar, Zeng ZiLiang no habría echado otro vistazo a este pequeño espíritu de flor de durazno. Sin embargo, esto era la Montaña WanXiu, en el Salón del Escuchar Celestial, ¡este pequeño era el criado del Estimado Señor LianHua!
Zeng ZiLiang saludó muy cortésmente al niño pequeño: "Te he molestado".
Su Yu tenía una edad en la que era muy ingenuo. No pensó demasiado en eso y simplemente pensó que este líder de la secta era de mente abierta y cortés.
"Rápidamente síganme, Su Excelencia los está esperando." La voz de Su Yu era adorable y agradable de escuchar.
Por otro lado, Zeng ZiLiang quería intercambiar algunas palabras pero ya habían llegado al Salón del Escuchar Celestial. Temiendo que cuanto más dijera, más errores cometería, no se atrevía a decir una palabra más …….
Shen QingXian tenía claros los pensamientos complejos de Zeng ZiLiang, pero mientras que él no cruzara la línea, Shen QingXian siempre haría la vista gorda y no preguntaría al respecto.
El Dao celestial siempre se ha elogiado a sí mismo como el camino recto, pero en realidad, estaba lejos de serlo.
Durante decenas de miles de años siempre han sido las leyes de la jungla las reglas de la vida. Incluso si fueran "justos", ¿cuán justos eran?
Zeng ZiLiang finalmente vio a Shen QingXian.
La figura blanca lunar en medio del envolvente aroma del té era sinónimo del Dao Celestial. [3]
Zeng ZiLiang se inclinó en saludo, ni siquiera se atrevió a mirar más de lo necesario.
Shen QingXian dijo: "Ven".
Zeng ZiLiang se acercó con la cabeza baja y el corazón temblando de miedo. Realmente no sabía para qué lo convocó el Estimado Señor.
Shen QingXian asintió hacia el espacio vacío a su lado y apareció una silla de madera.
Shen QingXian: "Siéntate".
Zeng ZiLiang no se atrevió a sentarse en una silla tan honorable. Él respondió con un temblor en su voz: "Este discípulo no se atreve".
Shen QingXian le lanzó una mirada. Zeng ZiLiang se enfrió y de inmediato se sentó con un PLOP.
La expresión de Shen QingXian no cambió y su voz también era cálida: "Te llamé hoy para preguntarte algo".
Ha venido, ha venido ……. El corazón de Zeng ZiLiang comenzó a acelerarse. ¿Es que el Estimado Señor descubrió que calumnió el tesoro secreto de la Escuela de las Mil Grullas y robó los recursos de la Secta de la Luna Inmersa?
Shen QingXian era demasiado vago para mirar los pensamientos que corrían por la cabeza de Zeng ZiLian y fue directo al grano: "Reino Secreto de La Puesta de la Luna, ¿lo conoces?"
¡Reino secreto de la puesta de la luna! !
Zeng ZiLiang se arrodilló: "Estimado Señor, ¡este discípulo conoce sus errores!"
Shen QingXian: "......"
Zeng ZiLiang estaba muerto de miedo, ¡nunca había pensado que ese encuentro con la gente del Dominio del Corazón sería conocido por el Estimado Señor!
De hecho, el Reino Secreto de la Luna no era un gran reino secreto. No menciones a Shen QingXian, incluso Zeng ZiLiang, este jefe de alto nivel, no estaba interesado en eso.
En lugar de llamarlo reino secreto, llamarlo jungla sería más preciso.
Apareció hace aproximadamente cien años y era un reino secreto que se conectaba con el mundo mortal. Recientemente, muchos mortales habían venido de allí para entrar en el camino del cultivo. Por supuesto, también habían muchos cultivadores de bajo nivel que habían ido allí para cultivar y ganarse la vida vagando de un lugar a otro.
Debido a que la escala del Reino Secreto de la Luna era pequeña, los diversos poderes no lucharon por la propiedad, por lo que se convirtió en un territorio público.
El Dao Celestial, Dominio del Corazón, siempre que fueran cultivadores de bajo nivel, existía la posibilidad de que se aventuraran allí.
El asunto que asustó seriamente a Zeng ZiLiang en realidad no era digno de mencionarse. Él ya tenía esa edad, pero todavía no se olvidó de agregar a su árbol genealógico y dio a luz a toneladas de hijos. El más joven tenía solo 18 años este año, un joven maestro que aspiraba realmente.
El joven maestro nació en una familia de cultivo aristocrática y, naturalmente, también tuvo que cultivar. Sin embargo, su padre era el líder de la secta de la Dirección Nula por lo que era naturalmente arrogante …….
En el pasado, era altivo y mimado. Después de ir al Reino Secreto de la Luna, se volvió aún más inescrupuloso.
Los cultivadores del Dao Celestial tenían algunos reparos sobre su padre, por lo que lo evitaron, pero a los cultivadores del Dominio del Corazón no les importaba esto, así que pensaron en un plan. Secuestraron a este joven maestro y enviaron una carta a la Secta de la Dirección Nula.
Zeng ZiLiang realmente se preocupó profundamente por este hijo menor suyo, así que cuando escuchó que algo le sucedió a su hijo, inmediatamente hizo que sus discípulos lo rescataran.
Debido a que estaba preocupado por la seguridad de su hijo, prometió algunos beneficios a esos cultivadores del Dominio del Corazón …….
¡Pero no pensó que esto lo sabría el Estimado Señor! ¿Pensaría el Estimado Señor que no tenía un corazón taoísta puro y que era un espía del enemigo?
No mencionemos si era o no un espía del enemigo, este corazón taoísta suyo era bastante impuro. No era de extrañar, aunque tenían la misma edad, Ye Zhan todavía tenía la apariencia de un joven, mientras que Zeng ZiLiang parecía haber entrado en su mediana edad.
Shen QingXian tomó una taza de té: "Tener descendencia es algo bueno, pero cómo educarlos es algo en lo que uno debe ser prudente".
Zeng ZiLiang respondió: "Este discípulo cumplirá con las enseñanzas del Estimado Señor".
Shen QingXian lo miró: "Toma un poco de té".
Zeng ZiLiang tembló mientras recogía la taza de té. Después de tomar un sorbo …….
El Qi espiritual puro se vertió en su corazón. Las frustraciones reprimidas se desvanecieron por completo y fueron reemplazadas por el sentimiento claro e intangible de la iluminación suprema.
La apariencia de Zeng ZiLiang se volvió gradualmente más joven a una velocidad que podía verse a simple vista. Los dolores en todo su cuerpo desaparecieron y su corazón se calmó …….
Con lágrimas corriendo por su rostro, el viejo Zeng se arrodilló y se inclinó: "¡Muchas gracias al Estimado Señor!"
Shen QingXian agitó la mano.
Después de experimentar este bautismo, Zeng ZiLiang podría dar todo al Dao celestial durante unos cientos de años más.
Mientras el Viejo Zeng se conmovía hasta las lágrimas, Shen QingXian dijo: “Tengo dos niños pequeños aquí que han obtenido la iluminación. Haz los preparativos para que viajen y atraviesen el Reino Secreto de la Puesta de la Luna ".
Zeng ZiLiang recordó el espíritu de la flor de durazno que vio fuera de la sala. Él respondió de inmediato: “Tenga la seguridad, Estimado Señor. Este discípulo hará los arreglos necesarios para este tipo de pequeños asuntos ".
Shen QingXian hizo un sonido nasal en respuesta.
Después de que Zeng ZiLiang se fue, Shen QingXian llamó a Su Yu.
Su Yu tenía esa edad en la que realmente era ingenuo. Ni siquiera tendría miedo cuando veía a Shen QingXian.
Shen QingXian dijo calurosamente: “Ahora que has ingresado al Dao, debes comenzar a cultivarte. Mañana, tú y otro compañero harán un viaje al Reino Secreto de la Puesta de la Luna ".
Su Yu preguntó con sorpresa: "Su Excelencia, ¿puedo dejar la montaña WanXiu?"
Shen QingXian respondió: "Esta es tu casa, el ir y venir depende de ti".
Su Yu estaba encantado, sus ojos brillaban de alegría.
Shen QingXian despeinó suavemente el cabello fino y suave de Su Yu, y dijo en voz baja: "Vuelve y prepárate".
Al día siguiente, Su Yu se despertó al amanecer y corrió hacia el salón principal mientras llevaba una bolsa.
De hecho, el Estimado Señor dijo que había otra persona que viajaría con él. Se preguntó quién sería.
Justo mientras pensaba esto, Su Yu vio a un niño pequeño parado frente al pasillo.
El "niño pequeño" se dio la vuelta. Un par de ojos grandes que parecían capaces de discernir el bien del mal, aparecieron.
¡Su Yu se congeló por completo!
A… .Así que… .¡Tan lindo!
Cabello largo negro azabache, piel blanca como la nieve y un par de ojos grandes y llorosos. Entre las cejas había una marca de cinabrio roja hasta el punto de hacer temblar el corazón …….
Pasó mucho tiempo antes de que Su Yu finalmente abriera la boca: "Tú ...... tú ......"
La voz del "niño pequeño" era gentil y suave: "Soy Chao Yan". [4]
——En los pétalos de la flor de durazno se aferran las gotas de lluvia de la noche anterior. El sauce después de la lluvia es de un verde jade, envuelto por la bruma de la mañana.
¡Este era el versículo que el Estimado Señor le había dicho!
Su Yu preguntó feliz: "¿Eres una rama de sauce transformada?"
Chao Yan asintió en respuesta: "En".
¡Parece que este era el compañero con el que viajaría! ¡Su Yu estaba muy encantado!
“¿Terminaste de preparar tu equipaje? Vamos a despedirnos del Estimado Señor ".
Chao Yao: “El Estimado Señor salió. Nos dijo que descendiéramos directamente de la montaña ".
Su Yu no sospechaba de él y asintió con la cabeza: "Eso también está bien".
Tiró de la mano de Chao Yan: "Vamos, démosle una reverencia al Estimado Señor".
Aunque el Estimado Señor no estaba presente, los respetos atrasados ​​no se pueden dejar de dar. Su Yu era pequeño pero, después de todo, nació en la montaña WanXiu, su corazón taoísta era muy firme.
“Chao Yan” vaciló por un tiempo …….
Shen QingXian temía que si se arrodillaba, el salón colapsaría junto con la montaña WanXiu.
No importa, usemos un hechizo de ilusión.
Su Yu felizmente jaló a su pequeño compañero mientras descendían de la montaña sin saber que este pequeño compañero no era pequeño y en realidad era muy viejo …….
Se puede decir que Shen QingXian es mucho mayor que Su Yu.
Transformarse en Chao Yan para descender las montañas fue una conjetura que hizo Shen QingXian.
La tarea en el Pergamino de Jade decía viajar al Reino Secreto de la Puesta de la Luna en cinco días. Esta tarea parecía sencilla. Para Shen QingXian, ni siquiera digas cinco días, ir y venir solo requirió un abrir y cerrar de ojos.
Pero hay que pagar un precio. No es Shen QingXian quien pagaría el precio, sino el Reino Secreto de la Puesta de la Luna.
Un reino secreto tan pequeño. Si el estimado yo de Shen QingXian desapareciera, se calcula que explotaría directamente sin dejar nada atrás.
En su mayor parte, hubo una razón para la formación de un reino secreto. Por lo general, se debe al hecho de que él mismo creó una pantalla protectora para proteger la propagación de la gran cantidad de criaturas espirituales en el interior.
Pero esta pantalla protectora también tendría una restricción. No digamos Shen QingXian sino Zeng ZiLiang. Si Zeng ZiLiang se hubiera ido, se calcula que ni siquiera esta pantalla protectora podría soportarlo.
La atracción mutua entre los Qi espirituales no puede pasarse por alto. La cantidad de Qi espiritual dentro de Zeng ZiLiang era mayor que la de esta pantalla protectora, por lo que Zeng ZiLiang absorbería continuamente la pantalla protectora hasta que el reino secreto ya no existiera.
Aunque es un reino secreto de bajo nivel, para el crecimiento de la generación posterior, su existencia fue de gran valor. Entonces, a menos que se hubieran cultivado en un cierto reino, los cultivadores no entrarían en este tipo de reino secreto.[5]
Shen QingXian no tuvo más remedio que irse e incluso había pensado más en el futuro.
Este reino secreto no puede ser destruido. No mencionemos a la generación posterior (después de todo, con un movimiento de su mano, podría crear algunos reinos secretos), solo basado en la última tarea dada por el Pergamino de Jade, este Reino Secreto de la Puesta de la Luna debe seguir existiendo.
No creía que el Pergamino de Jade simplemente lo haya hecho hacer un viaje allí, definitivamente habría una tarea 8, 9 y 10 …….
Entonces Shen QingXian suprimió su cultivo y se transformó en un niño pequeño para que pudiera usar el enfoque más normal para ingresar al reino secreto.
Durante todo el viaje, Su Yu habló sin parar. No es como un espíritu de flor de durazno, sino más como un oropéndola .
Estos dos todavía llamaban la atención: dos niños pequeños con el pelo recogido en un moño al otro lado de la cabeza y la piel blanca y tierna, quien los vio no pudo evitar mirar un par de veces más.[6]
Su Yu era joven e ingenuo, así que cuando llegaron al exterior del reino secreto y vieron algunos puestos, sus ojos se iluminaron.
Zeng ZiLiang manejó el trabajo de manera adecuada. Les dio a cada uno de ellos una bolsa QianKun [7]. Las cosas dentro de la bolsa QianKun …… .tsk tsk …… .hay más que la cantidad de tesoros que todo el Reino de la Puesta de Sol produce …….
Su Yu vio a un pueblo de azúcar [8] y felizmente dijo: "Chao Yan, ¿quieres uno?"
Shen QingXian: "......"
Su Yu pensó que estaba siendo tímido: "Pruébalo, está bien". Después de decir esto, corrió y compró dos de ellos.
Al ver la cosa de color marrón amarillento en su mano, la tez de Shen QingXian se volvió complicada: En ...... Han pasado miles de años desde la última vez que comió esta cosa terrenal, ¿no?
Su Yu le dio un mordisco e inmediatamente sonrió: "Tan dulce".
Shen QingXian le dio un mordisco. El área entre sus cejas se arrugó ligeramente.
Tan desagradable …….
Mientras Su Yu lo comía, elogió mucho: "¡Sabe bien, tan delicioso!"
Shen QingXian realmente no pudo terminarlo, por lo que usó un hechizo para que desapareciera de la vista.
De todos modos, no han entrado en el reino secreto, así que incluso si usó un hechizo, no interferirá con nada.
Esto era lo que pensaba, pero no ocultó adecuadamente este ligero movimiento que permitió a cierta persona desde lejos fijar sus ojos en él.
Su Yu compró una variedad de cosas antes de ingresar al reino secreto con Shen QingXian. Una vez que entró, Shen QingXian miró el Pergamino de Jade.
La "tarea 7" que debería haberse vuelto gris en realidad todavía estaba encendida.
¿Qué está pasando? ¿Podría ser que este no es el Reino Secreto de la Puesta de la Luna?
¿Por qué la tarea no se marcó como completa?
Capítulo 8. Peleando Junto A La Pequeña Flor De Melocotón
¿Es porque se transformó en Chao Yan, un niño pequeño, que el Pergamino de Jade no lo reconoce?
Originalmente, Shen QingXian pensó que el cerebro de este Pergamino de Jade no funcionaba, ahora le disgustaba aún más.
Pero la cuestión era que no quería transformarse de nuevo a su apariencia original y suprimir su cultivo, ya que no muchas personas se atreverían a mirarlo directamente. Pero si suprime su cultivo y luego aún revela su apariencia original, incluso si el Reino Secreto de la Puesta de la Luna no colapsa, será realmente inconveniente para él manejar sus asuntos.
En sus primeros años, cuando no se había convertido en un santo, había comenzado muchos derramamientos de sangre.
Se quedó quieto al pensarlo, así que Su Yu lo llamó: "¡Chao Yan, mira!"
Shen QingXian refrenó sus pensamientos y alcanzó a Su Yu. Tendría que esperar por ahora, tal vez había una condición no cumplida, por ejemplo, tenía que permanecer en el reino secreto durante una cierta cantidad de tiempo para que contara como "entrar".
Su Yu descubrió un hermoso racimo de flores. Las flores eran cortas sin ramas, y sus hojas parecían un campo de nieve blanca. Absorbieron la luz del sol brillante y reflejaron un esplendor limpio y claro.
Su Yu los miró fijamente: "¡A su Excelencia el Estimado Señor definitivamente le gustará esto!"
Al Estimado Señor definitivamente le gustaría este tipo de "copos de nieve" santos y puros.
Shen QingXian sonrió y pensó: A su Estimado Señor no le gusta este color de luto.[1]
Su Yu dijo con decepción: "Realmente me gustaría elegir algunos para el Estimado Señor".
Shen QingXian respondió: "Debemos concentrarnos en cultivarnos a nosotros mismos, de esta manera estaremos a la altura de las altas excepciones del Estimado Señor".
Su Yu inmediatamente lo entendió: "¡Tienes razón! ¡Chao Yan es más sensato que yo! "
DaLao no quiere aceptar este elogio.
Justo cuando se daban la vuelta para irse, ese copo de nieve "puro" se abalanzó de repente. Una garra afilada agarró con fuerza el tobillo de Su Yu.
Su Yu gritó alarmado y se dio la vuelta. Su rostro se puso pálido como el papel.
¿Cómo fue esto un copo de nieve? En realidad, era un monstruo feroz mostrando sus colmillos, esperándolos.
"¡Corre!" Su Yu le gritó a Shen QingXian: "¡Chao Yan, corre rápido!"
Un tipo tan grande. ¡Cómo se suponía que iba a vencerlo! Ya fue capturado, por lo que no puede arrastrar a Chao Yan con él también.
Como si Shen QingXian fuera a correr. Si quisiera encargarse de esta pequeña cosa ...... ni siquiera necesitaría mover un dedo.
Pero para estos dos niños, Su Yu y Chao Yan, realmente era algo de lo que asustarse.
De hecho, es un poco extraño .......
Shen QingXian se sintió bastante perplejo. Este monstruo parecía ser de rango 2, entonces, ¿por qué estaba en la entrada del reino secreto?
Reprimió su cultivo y su percepción disminuyó con él. Agregando al hecho de que era un pequeño error insignificante, para él no había una diferencia significativa entre él y un copo de nieve real, por lo que no se dio cuenta de inmediato.
Pero si actuara como si no se hubiera dado cuenta, habría sido un poco difícil. Después de todo, Chao Yan no habría podido notarlo.
¡Su Yu pensó que Chao Yan se congeló por la conmoción!
Aunque había sido capturado y tenía miedo de morir, todavía se armó de valor para agarrar un objeto mágico de la bolsa QianKun, ¡queriendo darle a Chao Yan algo de tiempo para correr!
Las cosas que proporcionó Zeng ZiLiang fueron excelentes, pero incluso la mejor arma divina necesitaba un maestro para manejarla. [2]
A partir de ahora, el poder espiritual de Su Yu era puro, pero no tenía experiencia en batalla. De repente, frente a este tipo de enemigo, las probabilidades no eran despreciables.
Pero este pequeño era inteligente y sabía hacer fintas. No estaba pensando en matar a este monstruo, pero sí que lo soltara para que pudiera huir.
Fingió golpear su garra. Cuando el monstruo acercó a Su Yu, de repente sacó una espada y sin dudarlo, ¡la atravesó en el ojo del monstruo!
Valiente y astuto. La aptitud también fue bastante buena, desafortunadamente, todavía un poco ingenua.
Es cierto que los ojos eran un punto débil, pero este tipo de monstruo probablemente no había ganado el conocimiento, así que cuando se lesionaba se volvía loco y balístico. Con él sacaría una fuerza brutal más fuerte.
Según la capacidad actual de Su Yu y Chao Yan, incluso si pudieran deshacerse de los grilletes, no podrían correr muy lejos.
Su Yu fue arrojado al aire y cayó al suelo. Su rostro se llenó de barro, pero sus ojos estaban llenos de deseo de sobrevivir.
Tiró de la mano de Shen QingXian y corrió salvajemente.
Detrás había un monstruo rugiente y al frente habían niños corriendo desesperados.
Quienquiera que haya visto este tipo de escena, determinará que la situación presagia desastres en lugar de bendiciones.
Pero esta situación no había llegado al punto en el que Shen QingXian necesitaba echar una mano. Después de todo, dado que ya han llegado al reino secreto, Su Yu debería aprovechar esta oportunidad para ganar experiencia.
Aunque no le echará una mano, podría ayudarlo un poco; ayudándolo como Chao Yan.
"De esta manera", le dijo Shen QingXian a Su Yu.
Su Yu no tuvo tiempo para pensar, así que fue en la dirección que señaló Shen QingXian y corrió hacia la jungla en su lado izquierdo.
La jungla era muy profunda y expansiva. Correr también era agotador. Pronto, el sudor goteó por la frente de Su Yu y comenzó a jadear por respirar. Estaba tan cansado que ya casi no podía mover las piernas.
Pero el monstruo detrás de ellos, por otro lado, corría cada vez más rápido. Debido a que estaba a punto de alcanzar a su presa, dejó sonar un "ChiChi" con emoción.
Su Yu no se atrevió a mirar atrás, pero sabía que se estaba acercando cada vez más a ellos.
El sonido de "ChiChi", olor a pescado o cordero, y el temblor del suelo que les permitió discernir dónde aterrizaban sus enormes garras se hizo cada vez más claro .......
Ya no podía correr ...... la batalla de antes ya había agotado la fuerza física de Su Yu. ¡En este momento, realmente estaba en su límite!
Su rostro estaba pálido con la frente llena de sudor, y su suave cabello estaba mojado y pegado a sus mejillas. Todo su ser sentía que estaba en una posición muy difícil.
"Chao, Chao Yan ......" Mientras jadeaba por respirar, Su Yu le dijo al niño pequeño a su lado: "¡Sigue corriendo, no mires atrás!"
Chao Yan le apretó la mano con fuerza: "No, vamos juntos".
Su Yu: "Yo ....... todavía puedo pelear con él. Yo ...... .conozco su debilidad. Corre adelante y busca ayuda. ¡Estoy bien!"
Ya estaba jadeando mientras hablaba. Se calcula que si se detenía aquí, sólo le esperaba la muerte.
Shen QingXian miró los ojos brillantes y el corazón de Su Yu y se ablandó: realmente era una linda flor de durazno.
En este momento crucial, hubo un destello de luz.
Shen QingXian fingió sorpresa y dijo: "¡Hay alguien allí! ¡Su Yu, hay alguien más adelante! "
Su Yu miró y realmente vio algunas siluetas.
"¡Ayuda!" La pequeña flor de durazno pidió ayuda con urgencia y atrajo la atención de los cultivadores más adelante.
En el frente, había cinco personas. ¡Suficiente para derrotar a este monstruo de tres garras!
Originalmente, Su Yu ya estaba muerto de cansancio, pero en este momento todo su cuerpo estaba lleno de una fuerza sorprendente. Sacó a Shen QingXian para que corrieran por sus vidas.
El movimiento en el otro lado no fue pequeño, por lo que los pocos cultivadores ya lo habían detectado. Al ver la situación, inmediatamente sacaron sus objetos mágicos y atacaron al monstruo juntos.
Para Su Yu, las bestias clasificadas de rango 2 eran fatales, pero para estos cultivadores, era una buena oportunidad para ganar experiencia.
Al frente había ráfagas de luces brillando. Shen QingXian rápidamente atendió a Su Yu detrás de un gran árbol.
La pequeña flor de durazno jadeaba, exhausta. Se sorprendió y luego se asustó, haciendo que todo su cuerpo colapsara.
Shen Qing Xian le dio un odre de agua. [3]
Su Yu tomó grandes sorbos de agua. Solo después de mucho tiempo recuperó sus fuerzas.
Shen QingXian le preguntó: "¿Te sientes mejor?"
Su Yu reveló una sonrisa brillante, ya que acababa de sobrevivir a un desastre cercano a la muerte: "En".
Shen QingXian miró detrás de él y bajó la cabeza para ocultar las emociones en sus ojos.
¿Sobrevivió a un desastre? Temía que fuera otro abismo en el que habían caído.
Cuando Su Yu pudo ponerse de pie, la batalla por delante ya había terminado.
Después de un último rugido lleno de desesperación, el monstruo cayó al suelo con un fuerte estruendo. Los pocos cultivadores jadearon levemente por respirar, pero en general parecían bastante relajados.
Con admiración, Su Yu dijo: "¡También quiero volverme tan fuerte como ellos!"
Shen QingXian sonrió.
Su Yu caminó hacia ellos: "¡Muchas gracias a las personas mayores por su ayuda!"
Se inclinó ceremoniosamente a modo de saludo. Realmente quería agradecerles por salvarles la vida.
Un hombre delgado y alto entre los cultivadores dijo: "Fue solo un movimiento de un dedo. No vale la pena mencionarlo ".
¡Esto conmovió a Su Yu aún más!
La persona alta y delgada le preguntó a Su Yu: "¿Qué escuela y qué maestro está a cargo de ustedes dos?"
La montaña WanXiu no tenía escuela ni secta y Su Yu no era discípulo de Shen QingXian, por lo que negó con la cabeza: "No estoy bajo ninguna escuela o maestro". [4]
La persona alta y delgada enarcó una ceja y preguntó con entusiasmo: "¿Ustedes dos quieren viajar con nosotros?"
Su Yu estaba muy sorprendido: "¿Podemos?"
La persona alta y delgada respondió: "¡Por ​​supuesto! Todos seguimos el Dao celestial, por lo que debemos ayudarnos unos a otros ".
Su Yu se volvió hacia Shen QingXian y con agradable sorpresa dijo: "Chao Yan, nosotros ......"
Shen QingXian sonrió levemente: "Te escucharé".
Su Yu agarró felizmente las manos de Shen QingXian.
Después de ver a Shen QingXian, esos pocos cultivadores se asustaron, pero inmediatamente después, la codicia se apoderó de sus ojos.
Shen QingXian fingió no haber visto nada.
Su Yu era demasiado ingenuo. Desafortunadamente en este mundo ...... ..si uno era ingenuo, no podría vivir mucho.
Mientras cuidaban el cadáver del monstruo, ambas partes se presentaron.
Estos pocos cultivadores provenían de diferentes escuelas y sectas. Después de llegar al Reino Secreto de la Puesta de la Luna, se conocieron y decidieron viajar juntos.
La persona alta y delgada se llamaba Wang Yu. Y era muy hablador. [5]
Wang Yu sabía mucho y dijo tanto que Su Yu, que era un niño ignorante de los asuntos mundanos, tenía los ojos llenos de admiración.
También está el cultivador un poco regordete Li Sun [6]. Este tipo se mantuvo cerca de Shen QingXian todo el tiempo. Shen QingXian fingió ser tímido con los extraños y siguió a Su Yu.
Su Yu le había dicho a Shen QingXian: "No tengas miedo, Chao Yan. El hermano Wang y el hermano Li son buenas personas ". [7]
Shen QingXian todavía estaba cerca de Su Yu.
Con el comportamiento de un hermano mayor, Su Yu dijo: "Chao Yan es tímido con los extraños. Hermano Wang y Hermano Li, por favor no se preocupen ".
"No me importa. No me importa, nos familiarizaremos con el tiempo "
Después de un día, Su Yu trató a sus salvadores como buenos hermanos.
Después de que el cielo se oscureció, estos 'buenos hermanos' revelaron sus verdaderos colores.
Probablemente agregaron algo a su cena para no tener nada que temer. Pero Shen QingXian ya había desxotado la medicina que se puso en la comida de Su Yu.
Entonces, cuando Wang Yu estaba atando a Su Yu, Su Yu abrió los ojos.
Wang Yu se congeló por un momento.
Su Yu todavía estaba un poco aturdido: "¿Hermano Wang?"
Wang Yu dejó de fingir y se burló: "No pensé que fueras bastante resistente a la medicina, pero es demasiado tarde".
"¡Liberame!" Shen QingXian gritó deliberadamente en voz alta para alertar a Su Yu.
Su Yu inmediatamente se puso serio y vio las cuerdas que lo ataban. Después de mirar en blanco por un momento, dijo: "Ustedes ... ustedes ... ¿qué están haciendo?"
"¿Que qué estamos haciendo?" Wang Yu se rió, "Demonio de la flor de durazno y demonio del sauce ... ustedes dos valen mucho".
Los ojos de Su Yu se abrieron de par en par: "Hermano ... Hermano Wang, ¿qué quieres decir?"
Wang Yu pellizcó las mejillas blancas y tiernas de Su Yu: "Solo ustedes, los demonios, son tan ingenuos".
Su Yu era ingenuo pero no tonto. Las cosas ya habían ido hasta este punto, así que, ¿cómo podría no entender?
Es solo que no quería creerlo. ¡Sus ojos estaban llenos de incredulidad!
Una vez que Wang Yu se quitó la máscara de buen chico, su sonrisa se volvió obscena y desagradable: "Ustedes dos se ven bastante bien. Después de que usemos el medicamento para acelerar la madurez, se verán aún más encantadores ". [8]
Li Sun miró siniestramente a Shen QingXian. Shen QingXian reveló una expresión asustada.
"Oye, Lao Wang", le preguntó Li Sun a su compañero, "¿Por qué no vendemos uno y dejamos el otro con nosotros?"
Wang Yu le dio una palmada en la cabeza: "¡Compórtate, esto es dinero aquí mismo!"
En este momento, Su Yu salió completamente de su trance. Miró al tembloroso Chao Yan y sintió como si un cuchillo hubiera atravesado su corazón.
"Chicos ...... chicos ......"
Los ojos de Su Yu se pusieron rojos cuando finalmente entendió la situación. ¡En su corazón ardían llamas de furia!
En este único día, experimentó demasiados contratiempos.
Primero, fue atraído por la flor perfecta y cayó en la trampa del monstruo. Inmediatamente después de eso fue una lucha de vida o muerte. Solo después de correr tan rápido que casi dio su último suspiro, finalmente sobrevivió. Originalmente, pensó que se había encontrado con algunos salvadores y con algunas buenas personas. ¡Pero de la noche a la mañana, sus benefactores se convirtieron en bestias!
Un golpe tras otro, Su Yu explotó.
Después de todo, estaba iluminado en la montaña WanXiu, por lo que tenía un potencial ilimitado.
El Poder Espiritual en su cuerpo rodó en oleadas e inesperadamente rompió las cuerdas que lo ataban.
Wang Yu arqueó una ceja: "¡Este niño tiene alguna capacidad!"
Su Yu dijo furiosamente: "Déjalo ir".
Wang Yu no le tenía miedo: "Jeje, [9] pequeña flor de durazno. ¡Veo que rechazas un brindis solo para beber una multa! "[10]
Justo después de decir esto, giró su látigo hacia Su Yu.
Aunque el poder espiritual de Su Yu era puro y rico, después de todo, no tenía ninguna experiencia de combate. Dependía del hecho de que era lo suficientemente cruel como para ganar terreno.
Wang Yu realmente no quería lastimar a Su Yu ya que él temía que el precio bajara. Por lo tanto, Wang Yu retrocedió un paso tras otro y parecía que había sido reprimido.
En este momento, Li Sun estranguló a Shen QingXian y dijo en voz alta: "¿Quieres verlo morir?"
Su Yu se detuvo de repente. "¡No le hagas daño!"
Wang Yu aprovechó este momento para adelantarse y usó su látigo para atar a Su Yu: "¡Entonces pórtate bien!"
Los ojos de Su Yu se agrandaron. Sus ojos se habían vuelto de un hermoso color melocotón y estaban llenos de remordimiento y pesar.
Shen QingXian sintió que ya era hora.
Justo cuando estaba a punto de hacer un movimiento .......
De repente, se levantó una ráfaga de viento feroz. La noche ya oscura en ese momento estaba teñida de un rojo de carmesí. En medio del aire tranquilo y solitario se respiraba un olor fragante y dulce indescriptible.
Wang Yu, Li Sun y compañía se quedaron absortos de atención y miraron a su alrededor: "¿Quién ......? ¿quién es ......? "
El tercero no había salido cuando les cortaron el cuello. La sangre brotó y se miraron con incredulidad.
Una hoja de otoño roja teñida de sangre cayó a la deriva. En medio del viento frío, aterrizó una silueta.
Su cabello era tan negro como la tinta y su piel era tan blanca como las nubes. Su sonrisa estaba llena de ternura pero también tenía una pizca de peligro.
Se inclinó y tomó con cuidado a Shen QingXian. En voz baja, preguntó: "¿Cómo te pusiste en una posición tan difícil?"
Esta voz era tentadora y elegante como si fueran los susurros de un amante cerca del oído.
Shen QingXian levantó la cabeza para mirarlo.
¿Por qué cambió a ojos azules?
Tan feo.
Capítulo 9. Algo Que Aún Podría Soportar
El recién llegado era Gu JianShen.
Aunque frenó su cultivo, la apariencia exterior no se alteró ... Oh ... Si que lo había hecho. Sus ojos una vez fascinantes habían cambiado.
Con respecto a esto, Shen QingXian estaba bastante descontento. Al recordar la tarea de alabar a sus ojos, de repente se sintió aún más insatisfecho. ¿Alabarlo pronunciando al menos tres frases? Jeje. ¡Ni siquiera escupirá una palabra!
Esta vez, Su Yu se volvió más cauteloso, sus ojos negros fijos en Gu JianShen estaban en alerta: "¿Quién eres tú?" De hecho, ¡el salvador puede que al final no sea un benefactor! ¡Y puede ser como el anterior Wang Yu, Li Sun y el resto!
Gu JianShen sonrió, mintiendo descaradamente: "Chiquillo, vine a recibir al Joven Maestro". Después de que terminó de hablar, escudriñó al niño de piel clara en sus brazos.
Su Yu estaba un poco estupefacto: "¿Viniste a recibir a Chao Yan?"
Shen QingXian: "..." Fue solo una oración, pero Su Yu solo se centró en su nombre.
Gu JianShen bajó la vista y respondió: "Correcto".
Su Yu miró boquiabierto a Shen QingXian con sus ojos color melocotón y llorosos, perdido.
Shen QingXian no hizo ningún sonido. Estaba mirando al chico detrás de él, esperando ver cómo seguiría hablando.
Gu JianShen lentamente comenzó a recitar una excusa que había preparado de antemano: "El joven maestro Chao Yan es el Santo Hijo de mi Clan. Debido a su debilidad y enfermedad, fue enviado a la montaña WanXiu para convalecer ".
El engañado Su Yu estaba estupefacto. Parpadeó hacia Shen QingXian, preguntando: "¿En serio?"
Shen QingXian esperaba lo que Gu JianShen tenía bajo la manga, por lo que confirmó: "Sí".
En este punto, toda duda se desvaneció. Su Yu podía desconfiar de un extraño, pero nunca sospecharía de Chao Yan.
Gu JianShen parecía tan animado que continuó inventando la historia: "El Estimado Señor ha informado a mi Clan que nuestro Santo Hijo dejó la montaña para entrenar ayer. Por lo tanto, el Anciano me envió de camino a cuidar al Joven Maestro ".
Su Yu ya le creía completamente: "Eso fue todo ..."
Shen QingXian reflexionó por un momento, pero pensó que esto también podría funcionar, por lo que se mantuvo en silencio.
Gu JianShen volvió a bajar la cabeza para mirar al niño en su abrazo: "Joven maestro, su sirviente se llama Qing Shen".
¿El Emperador Demonio de Dominio del Corazón, JiuYuan, era su propio subordinado personal?
Aceptable. Esto todavía era algo que podía soportar.
Shen QingXian se rió entre dientes, ordenando sin prisa: "Déjame bajar". El Estimado Señor se incorporó rápidamente al personaje, ya que tenía un comportamiento de 'Hijo Santo'.
Gu JianShen frunció el ceño: "Sí".
Y luego, aflojó el abrazo y colocó a Shen QingXian en un punto de apoyo limpio.
Su Yu finalmente reaccionó acercándose a Shen QingXian: "¡Te consideré del mismo origen que yo!"
Nació en la montaña WanXiu y era un espíritu de flor de durazno un poco ignorante. Pero gracias a la aparición del Estimado Señor LianHua, el Qi espiritual irrumpió en todas partes de la montaña e inesperadamente logró el Dao. Podría considerarse afortunado.
Shen QingXian se disculpó suavemente con él: "Siento no decírtelo".
Su Yu rápidamente hizo un gesto con la mano: "No es gran cosa. Yo tampoco te pregunté ".
Shen QingXian pensó: Si hubieras preguntado, las cosas habrían sido muy diferentes.
Sin embargo, Su Yu tenía bastante curiosidad: "¿Son todos sauces en su Clan?" Un clan hecho de sauces... ¡supuestamente, no era uno grande!
Shen QingXian miró a Gu JianShen. Este último cambió de tema: " Jóvenes Maestros, tomemos un tiempo para caminar y hablar".
Su Yu se sintió muy avergonzado cuando se presentó: "Mi nombre es Su Yu. ¡Por favor llámame por mi nombre! ¡Está bien!"
Gu JianShen se corrigió a sí mismo: "Joven Maestro Su Yu, por favor".
Shen QingXian sonrió levemente.
Gu JianShen lo miró.
Shen QingXian abrió levemente la boca para imitar: ¿Su Alteza tiene tal afición?
Gu JianShen no hizo comentarios y solo sonrió afectuosamente.
Shen QingXian abrió los ojos con frialdad.
Cuando Gu JianShen tenía ojos rojo rubí, esta expresión suya era más hermosa que el hibisco. Pero ahora ... Era como ingerir raíces de loto.
Gu JianShen los alejó del área ensangrentada, debido a que había masacrado a las cinco personas durante un tiempo, surgió un olor a pescado que flotaba en su nariz.
Su Yu no estaba asustado porque no era una persona. Además, no estaba tan conmovido por ese tipo de personas. Sin embargo, charlar ante una pila de cadáveres ensangrentados era inapropiado, por lo que cambiar de ubicación era la decisión correcta a tomar por ahora.
Después de vagar por un tiempo, Gu JianShen examinó a Shen QingXian: "¿El joven maestro está cansado?"
En realidad, habían pasado varios miles de años desde la última vez que Shen QingXian se sintió cansado.
Sin embargo, Su Yu ya estaba un poco cansado. En su opinión, el día comenzó siendo arrojado de un lado a otro, y luego tuvo que luchar antes de escapar para salvar su vida. Posteriormente, sus tres puntos de vista se volcaron, por lo que comenzó a jadear ligeramente después de un rato.
Shen QingXian se refirió a él para enrojecer su propio rostro, jadeando levemente por respirar.
Quién hubiera esperado que Gu JianShen estirara las manos para levantarlo debido a esta acción: "Todavía hay que caminar. Te abrazaré mientras caminamos ".
Shen QingXian: "..."
Gu JianShen era fuerte. De hecho, cargar a Shen QingXian era como sostener una muñeca de trapo ingrávida.
Al notar las mejillas de Shen QingXian, Su Yu también intervino: "¡Chao Yan! ¡No te fuerces! ¡Te he metido en muchos problemas hoy! "
Shen QingXian insistió: "Puedo caminar solo".
Gu JianShen susurró: "Tu cuerpo no es tan bueno como el del joven maestro Su Yu. No seas tan terco ".
Su Yu recordó inmediatamente las palabras anteriores 'cuerpo enfermizo' que Gu JianShen enunció, y rápidamente afirmó: "¡Fui demasiado descuidado! ¡Me olvidé de tu cuerpo débil! " Y luego, agregó con seriedad: "¡El peligro acecha en todas partes en este Reino Secreto de la Puesta de la Luna! Debes acumular resistencia, en caso de que nos encontremos con una calamidad ".
Shen QingXian: "..."
Los ojos de Gu JianShen estaban llenos de sonrisas: "Joven maestro, por favor descansa bien".
Shen QingXian levantó la cabeza para espiarlo, sonriendo dulcemente: "Entonces, buena suerte".
Gu JianShen se sorprendió.
En el siguiente instante, Shen QingXian pesó mil jin.
La expresión facial de Gu JianShen cambió, casi tirando al 'Estimado Santo Hijo'.
Shen QingXian agarró la ropa de su pecho intencionalmente.
El cuerpo de Gu JianShen estaba a punto de romperse.
Su Yu lo percibió y preguntó con un tono de sorpresa: "¿Chao Yan es muy pesado?"
El pequeño sauce parecía delicado y tierno, pero era pesado. ¿Cómo es que Gu JianShen parecía muy fatigado?
Gu JianShen sonrió: "Muy ligero". Ligero y lindo.
Si no estuvieran en el Reino Secreto de la Puesta de la Luna, ni siquiera menciones una colina, el Estimado Señor podría pesar como una montaña y el mar. Si el Emperador Demonio aún podía retenerlo, entonces, ¿de qué servía su cultivo? Pero el problema fue que tuvo que suprimir su cultivo para no hacer que el reino colapsara. A pesar de que era limitado, aún podía mantenerse al más alto nivel consentido. En consecuencia, Gu JianShen se vio obligado a soportar los miles de jin que incorporó.
Shen QingXian levantó la cabeza: "¿Qué tal si me dejas caminar?" Su voz suave y pegajosa sonaba malvada.
Gu JianShen apretó un poco el abrazo: "No es nada. Ayudar al Joven Maestro es el deber de este sirviente ".
Shen QingXian se enterró en su pecho: "Buena suerte".
Gu JianShen puso una sonrisa falsa: "No es necesario, gracias".
Tan pronto como se negó, el pequeño sauce en sus brazos se volvió tres veces más pesado.
Después de un largo rato, el pequeño y bondadoso Su Yu vio un espacio amplio y vacío y gritó: "¡Aquí no está mal! ¡Descansemos aquí! "
Los brazos de Gu JianShen estaban a punto de romperse.
Shen QingXian levantó la cabeza y miró hacia atrás: "¿Este es un buen lugar?"
Su Yu confirmó: "¡Muy bueno! ¡El espacio es amplio y hay árboles! Podemos hacer fuego, y también ... "
Shen QingXian frunció el ceño cuando de repente lo interrumpió: "¿Podría estar demasiado cerca?"
Su Yu le devolvió la mirada, confundido: "¿En?"
Shen QingXian explicó: "Sin duda, Wang Yu y los demás deben haber tenido algunos cómplices ... ¿Podrían haber tenido cierto método de comunicación? Si por casualidad... " Esta preocupación suya era razonable. Después de todo, su velocidad había sido algo lenta y solo llegó hasta aquí. Si los socios de Wang Yu descubrieran que Wang Yu había muerto, ciertamente explorarían por todas partes. No menciones la venganza, incluso calcular el mérito de los demonios del melocotón y el sauce provocaría intenciones maliciosas en ellos.
Su Yu exclamó con gravedad: "¡Sigamos caminando!"
Shen QingXian contuvo una sonrisa mientras miraba a Gu JianShen con preocupación: "¿Está bien? ¿Por qué no lo hago yo solo? "
¿Cómo podría un hombre cuestionar si estaba bien o no?
Gu JianShen sonrió ambiguamente, suavemente tranquilizador: "Puedo abrazarte durante una noche entera y aún estaría bien".
La sonrisa de Shen QingXian era dulce mientras que su corazón estaba frío, por lo que, de paso, aumentó más de peso.
Gu JianShen: "..."
Después de dos horas, finalmente encontraron un lugar para quedarse.
Shen QingXian ordenó: "Déjame ir".
Gu JianShen había mantenido una postura perfecta desde el principio y aún colocó con cuidado al niño sobre una roca limpia.
Su Yu también se sentó, suspirando profundamente: "¡Por fin podemos descansar!"
El que tenía más que decir debería haber sido Gu JianShen ... sin embargo, ¡el Emperador Demonio hubiera preferido morir en lugar de revelar la verdad!
Shen QingXian deseaba presenciar cuánto tiempo Gu JianShen podía fingir ...
Su Yu estaba tan extremadamente agotado que, después de acostarse en algún lugar, cerró los ojos y se quedó dormido de inmediato.
Los dos DaLao de primera categoría se miraban entre sí bajo la luna brillante y clara.
Shen QingXian fue el primero en abrir la boca: "Su Alteza es refinada. Incluso tener tiempo para pasear por este pequeño reino ".
Gu JianShen le lanzó una mirada significativa: "El estimado Señor realmente no tiene idea de por qué vine aquí".
Shen QingXian se rió entre dientes: "¿Podría ser que necesitabas encontrar al Santo Hijo?"
Gu JianShen lo miró fijamente, antes de responder: "Probablemente".
Shen QingXian repitió: "¿Probablemente?"
Gu JianShen continuó: "Estaba pensando que dondequiera que estuviera el Santo Hijo, debería estar con él. Así que decidí echar un vistazo".
Shen QingXian siguió sonriendo y no hizo ningún comentario. Al enfrentarse a este tipo de persona del Dominio del Corazón, no quería verbalizar más. Además, no era un momento conveniente para enfrentarse con Gu JianShen en este momento. Por eso, se rió: "Su Alteza debe estar cansada. Por favor, descansa bien ". Shen QingXian consideraba a Gu JianShen una pérdida de tiempo, y no había forma de que lo tomara en serio.
Después de una noche de silencio, los dos todavía no cerraron los ojos.
Shen QingXian dedicó algo de tiempo a inspeccionar el Pergamino de Jade. Su tarea de entrar en el reino ya se había atenuado.
Terminado.
¿Fue porque se quedó aquí lo suficiente o por otras razones?
Shen QingXian vio a Gu JianShen, sintiendo sospechas.
Mientras reflexionaba, el Pergamino de Jade, con la poca fuerza que guardaba, comenzó a actuar de nuevo.
"8. Deja que Gu JianShen te abrace ".
"PD: Debe ser ejecutado en el Reino Secreto de la Puesta de la Luna".
Una avalancha se deslizaba hacia el tranquilo Estimado Señor LianHuan: "..."
Después de mostrar esas indicaciones, el Pergamino de Jade probablemente sintió que no viviría mucho, por lo que las luces simplemente se desvanecieron y se hizo el muerto.
Capítulo 10. Tan... Tan.... ¡Tan Lindo!
Ahora bien, esto es demasiado.
Fue abrazado por Gu JianShen durante todo un día, pero el Pergamino de Jade ni siquiera liberó una nueva tarea. Solo después de que Gu JianShen lo soltó, lanzó la nueva tarea. Este Pergamino de Jade realmente estaba buscando morir.
Pero, para ser honesto, el Pergamino de Jade fue, hasta cierto punto, acusado erróneamente ...... antes, estaba asustado hasta el punto de sobreesforzarse y ya no tenía fuerzas, así que ¿cómo podría lanzar una nueva tarea?
Después de todo, Shen QingXian no debería haberlo asustado.
Por supuesto, ¿quién se atrevería a decir eso? De todos modos, el Pergamino de Jade no se atrevió. Obedientemente actuó haciéndose el muerto y se esforzó por rebajar su existencia.
Cuando el cielo comenzó a iluminarse un poco, todos se despertaron.
Su Yu llamó a Shen QingXian: "¡Chao Yan, come algo!"
Al escuchar las palabras 'come algo', el área de aspecto agradable entre las cejas de Shen QingXian se arrugó ligeramente.
Su Yu lo persuadió: "Come, si no comes, ¿cómo vas a ganar fuerza?" Diciendo eso, sacó un montón de cosas de su bolso QianKun.
La comida que Zeng ZiLiang les preparó no estaba mal. Para los cultivadores ambulantes, podría ser considerada de la más alta calidad.
Pero no importaba de qué tan alta calidad fuera, a los ojos de Shen QingXian, solo eran sobras frías de una comida mediocre.
No mencionemos el hecho de que no había comido comida secular durante mucho tiempo, incluso si comía, nunca había comido ese tipo de platillo barato.
Desafortunadamente, ahora que había entrado en el reino secreto, no podía hacer desaparecer estas cosas descuidadamente. Independientemente de que sea un hechizo de teletransportación o ilusión, ambos eran algo que no podía usar con su nivel de cultivo actual.
¿Realmente tenía que comer "eso"? Shen QingXian guardó silencio.
Por otro lado, Su Yu pensó que su pequeño compañero era realmente lindo. Meticuloso y quisquilloso con la comida, era realmente lo que haría un pequeño joven maestro.
Era bueno que Shen QingXian no hubiera usado el Conocimiento Divino o, de lo contrario, el pequeño Su Yu habría terminado muerto.
Y fue en este momento que Gu JianShen lo ayudó a salir de este problema: "El cuerpo del joven maestro no es bueno y no se atreve a comer cosas al azar".
Resulta que los delicados ajustes corporales podrían usarse de esta manera. Shen QingXian estaba un poco satisfecho.
Su Yu dijo inmediatamente: "¿Es así? Entonces ... ¿qué debería comer Chao Yan?"
Gu JianShen respondió: "Este subordinado ya había hecho algunos preparativos".
Al decir eso, sacó una bolsa de Qian Kun dorada y deslumbrante, era tan dorada que podía cegar a las personas.
En su corazón, Su Yu comentó: "Este sabor, tsk tsk ......."
Shen QingXian no dijo nada. Solo que un par de ojos grandes miraron con reserva unas cuantas veces.
Gu JianShen sacó cosas de la bolsa de Qian Kun como si estuviera realizando trucos de magia.
Un artículo, un segundo artículo, un tercer artículo, un cuarto artículo .......
Los ojos de Su Yu se abrieron y se quedó estupefacto.
Una alfombra centelleante de hilo plateado carmesí, una mesa y una silla de color jade amarillo anaranjado con incrustaciones de rubíes brillantes ...... .Incluso los cubiertos eran platos dorados cegadores y palillos de plata .......
Este estilo, ¡era todo bling bling!
Incluso Shen QingXian miró con los ojos ligeramente abiertos y no dijo nada durante mucho tiempo.
Su Yu pensó que Chao Yan era similar a él mismo, golpeado por un rayo y queriendo suavizar las cosas, dijo: "Jaja, bonito ... bastante brillante ......"
Aparte de este adjetivo, no sabía qué más decir, pero el hermano mayor Qing Shen (GJS disfrazado) era una buena persona, así que Su Yu sintió que no era agradable desdeñar el gusto de alguien y solo podía alabarlo con dificultad, aunque sea un poco........
Gu JianShen extendió una mano con mucha gracia: "Joven maestro, por favor".
Shen QingXian no se movió.
Su Yu pensó que Shen QingXian lo estaba despreciando. Después de todo, se habían quedado en la montaña Wan Xiu, que era un lugar dotado de los buenos espíritus del universo comparable al país de las hadas del reino mortal. ¿Cómo podría compararse con estos elementos comunes? La visión del mundo del pobre hermano mayor Qing Shen era demasiado estrecha y pensaba que estos eran los mejores, incluso pensando en sacar a los mejores para servir al Santo Hijo.
Pensando en esto, Su Yu no tenía el corazón para hacer que el leal y protector hermano mayor Qing Shen se sintiera triste, así que le dijo a Shen QingXian: "Chao Yan, ve ... siéntate". Ah, decir esto incluso hacía que le dolieran los ojos.
Shen QingXian asintió rígidamente con la cabeza.
Al verlo así, el corazón de Su Yu se calentó. Realmente fue aprecio mutuo, entendimiento mutuo y amo/sirviente mutuamente apreciados.
Rollo de Jade: Joven, ¿estás seguro de que no estás ciego?
De hecho, ¿cómo mostraba Shen QingXian desdén? ¿Qué estaba rechazando? ¿Qué parte no le gustó? En este momento, estaba atravesando una terrible experiencia y haciendo un gran esfuerzo para evitar "matar para apoderarse del tesoro".
Después de sentarse, Su Yu sintió que sus ojos le dolían aún más.
Comparado con la imagen del deslumbrante y brillante escritorio rojo, el hombre sentado era un joven puro y delgado.
¡El enorme contraste casi hizo que Su Yu no pudiera abrir los ojos!
¡Espera! Su Yu se dijo a sí mismo. ¡Chao Yan estaba aguantando para que él también pudiera aguantar! No puedo lastimar las buenas intenciones del hermano mayor Qing Shen. ¡No puedo permitir que los esfuerzos anteriores de Chao Yan se desperdicien!
No mencionemos más las locas imaginaciones de la pequeña flor de durazno y centrémonos en Su Excelencia, el Estimado Señor.
Las expresiones de Shen QingXian no habían cambiado, pero si uno miraba con cuidado, oculto en el par de ojos negros como la boca del lobo, había un destello brillante, que era extremadamente atractivo.
Los delgados labios de Gu JianShen se levantaron ligeramente y continuaron sacando cosas de la bolsa de Qian Kun.
Después de la vajilla estaba el plato principal.
Gu JianShen estaba completamente preparado. La comida que sacó era exquisita y al mismo tiempo la temperatura de la comida era como si acabara de salir de la olla. Es evidente que dentro de la bolsa de Qian Kun había un universo [1].
Platillos tras platillos se colocaron sobre la mesa, haciendo que los ojos de Su Yu dolieran y no pudiera evitar tragar un poco de saliva.
¡Se ve muy bien! ¡Por el olor parece delicioso!
Por supuesto que sabría bien... bastante delicioso. Después de todo, fueron cocinados por el chef principal del Palacio WeiXin. Caminando por el cielo, la tierra y el Dominio del Corazón, solo había una de esas personas.
Gu JianShen le sirvió a Shen QingXian una taza de té negro: "Joven maestro, disfrute de su comida".
Fue muy atento y minucioso. Incluso Shen QingXian, en este momento, también se sintió inclinado a disfrutarlo.
No podía soportar la comida del mundo secular, pero los que estaban en la mesa eran todos ingredientes espirituales. La deliciosa comida cocinada por el Chef maestro, sin importar el color y el olor, eran de alta calidad y no había nada que criticar.
Su Yu probó un poco y luego todo su cuerpo se congeló ...
"¡Esto es demasiado delicioso!" Su Yu miró hacia Gu JianShen con el rostro lleno de sorpresa, "¡¿Cómo puede haber una comida tan deliciosa?!"
No es de extrañar que Shen QingXian fuera exigente con su comida. Después de comer este tipo de manjar, ¿cómo podría soportar las cosas en su bolsa de Qian Kun?
Shen QingXian se comió una bola redonda de mijo dorado [2].
Shen QingXian dijo con indiferencia: "Está bien".
Su Yu: "! "
Acampó una bola de mijo y después de metérsela en la boca, ¡sintió como si estuviera a punto de elevarse a los cielos!
Se fundió al entrar en su boca y dejó salir un sabor meloso. ¡Era como si, entre sus dientes y labios, hubieran numerosas flores tiernas y hermosas floreciendo ágil y graciosamente!
"¡Demasiado delicioso!" Aparte de los elogios, Su Yu no pudo decir nada más.
Después de comer por un tiempo, Su Yu parecía haber pensado en algo y se volvió hacia Gu JianShen: "Hermano mayor Qing Shen, ¿hiciste todo esto?"
Gu JianShen asintió: "Sí".
Su Yu casi quería adorarlo hasta la muerte.
Shen QingXian miró a Gu JianShen. El significado oculto en el rabillo de sus ojos probablemente podría interpretarse en una sola palabra: desvergonzado.
Gu Jian Shen fingió no ver. De todos modos, dijo que los hizo él mismo y los chefs imperiales de su palacio no se atreverían a decir lo contrario.
Después de comer hasta saciarse, Gu JianShen volvió a decir: "Por favor, espere, joven maestro. Yo ordenaré esto ".
Su Yu dijo rápidamente: "Déjame ayudarte".
Gu JianShen dijo: "Este tipo de pequeña tarea no necesita que el joven maestro Su Yu se preocupe".
Su Yu había querido decir algo cuando Shen QingXian lo llamó: "No te preocupes, déjalo limpiar. Él está acostumbrado ".
Era bueno que la gente de Dominio del Corazón no estuviera aquí, de lo contrario, habrían luchado de inmediato con Shen QingXian con todas sus fuerzas.
Su Honorable Majestad, su Estimado Emperador, su Ídolo de toda la vida, en este momento, en realidad se convirtió en un sirviente acostumbrado a realizar tareas diversas.
Su Yu se movió al lado de Shen QingXian: "El hermano mayor Qing Shen es realmente una buena persona".
Shen QingXian se negó a comentar.
El Emperador Demonio del Dominio del Corazón que mató a la gente como moscas y usó sangre para preguntarle al Camino, ¿era una buena persona?
Pequeña flor de durazno, tus ojos realmente necesitan curarse.
Su Yu se estremeció inexplicablemente, en este momento, sintió como si viera a Su Excelencia, el Estimado Señor .......
Después de que Gu JianShen terminó de ordenar y limpiar, llegó el momento de que continuaran con su "aventura".
Su Yu dijo con entusiasmo: "Siempre sentí que solo después de comer se podía ganar aún más fuerza". Se golpeó los brazos y sintió que estaban llenos de energía.
No se sentía, pero definitivamente estaba lleno de suficiente energía.
Lo que comían eran ingredientes espirituales raros y lo que bebían era vino de Jade de agar. Si los mortales ordinarios probaran un poco, obtendrían la iluminación. Es bueno que la pequeña flor de durazno haya nacido en la montaña WanXiu y haya obtenido la iluminación a través de la constitución del Espíritu Miríada, de lo contrario, no habría podido digerir esos preciosos alimentos espirituales.
Shen QingXian todavía estaba reflexionando sobre las tareas en el Pergamino de Jade.
Al ver que no se estaba moviendo, Gu JianShen fingió respetuosamente, lo que en realidad estaba diciendo en broma, preguntó: "Joven maestro, ¿necesita la ayuda de este subordinado?"
Ayer, fue sólo porque había tendido una trampa que pudo abrazar a este honorable "pequeño y joven maestro". Hoy, presumiblemente, no podría tocarlo.
Justo cuando Gu JianShen estaba pensando esto, el niño pequeño con labios rojos y dientes blancos levantó la barbilla para decir: "Estoy cansado".
Gu Jian Shen: "......"
Con una expresión imperturbable, Shen QingXian levantó los brazos.
Su Yu, que estaba al lado, fue golpeada con una cara de ternura: ¡Tan, tan, tan lindo!
La mirada de Gu JianShen se volvió profunda. Había un poco de un rojo similar a los fuegos artificiales dentro de sus ojos que eran tan azules como el cielo. Él le preguntó a Shen QingXian: "¿El joven maestro quiere que este subordinado lo abrace?"
Shen QingXian fue muy franco: "En".
¿Quién hubiera pensado que el hombre de ayer que no se rendiría a pesar de que sus brazos estaban a punto de romperse por el cansancio, comenzaría a causar problemas hoy?
Gu JianShen dijo gentilmente: "Acabas de comer, es mejor caminar un poco".
Shen QingXian: "No quiero".
Gu JianShen tenía una expresión sonriente: "Joven maestro, no seas obstinado. Este subordinado está pensando en tu cuerpo ".
Los ojos de Shen QingXian se entrecerraron: "¿Todavía conoces tu estado?"
Gu Jian [3]: "......"
Aunque Shen QingXian era mucho más bajo que él, tenía una manera fuerte e imponente. Levantó la cabeza y reprendió: "Los sirvientes deberían escuchar las órdenes de sus amos, ¿todavía necesito enseñarte esto?"
Su Yu saltó de estar asustado y quiso avanzar para suavizar las cosas, pero Gu JianShen ya se había inclinado un poco para abrazar a la persona. Su voz era baja y llena de mimos e indulgencia: "Este subordinado cumple con lo que dice el Santo Hijo.
Shen QingXian lo vio con frialdad. Sus pequeños brazos abrazaron el níveo cuello de Gu JianShen.
Gu JianShen se detuvo por un momento. Shen QingXian ya se había inclinado adorablemente a su abrazo y cerró los ojos: "Me voy a dormir un poco".
Gu JianShen bajó la cabeza y miró el rostro blanco como el jade y las largas pestañas negras. Sin embargo, en su mente lo que apareció fue ese hombre distante, remoto e incomparablemente magnífico.
Gu JianShen se inclinó más cerca de Shen QingXian casi pegándose a sus oídos. Él habló con una voz baja que podría hacer temblar el corazón: "ShiShu [4], ¿me estás seduciendo? "
Capítulo 11. Tu Persona [1]
**Advertencia: Habrá algo de sangre en esteCapítulo**
Gu JianShen miró al niño pequeño entre sus brazos con gran interés.
No abrió los ojos. Sus largas pestañas tan negras como la tinta temblaban levemente como las alas de una cigarra. A continuación, los tiernos labios rosados se abrieron ligeramente y dijeron dos palabras similares a un vendaval otoñal que barría las hojas caídas: "Ya cállate".
La felicidad en los ojos de Gu JianShen se hizo más profunda. Su voz se volvió cada vez más suave y cariñosa, susurrando al lado de la oreja de Shen QingXian: "Si es ShiShu, entonces tal vez puedo aceptarlo[2]".
Shen QingXian abrió los ojos, sus pupilas tan negras como el carbón, que podían distinguir entre el bien y el mal, blanco y negro, ambos ojos reflejaron algo en concreto, el rostro guapo de Gu JianShen.
Los dos se miraron el uno al otro, sin ceder.
Su Yu se dio la vuelta para mirarlos: "¿Qué pasa?"
Shen QingXian desvió la mirada y levantó la voz: "Déjame bajar".
Gu JianShen preguntó en broma: "Joven maestro, ¿ya no estás cansado?"
Shen QingXian usó un poco de fuerza para liberarse del abrazo de Gu JianShen. Caminó hacia adelante con grandes pasos y ni siquiera se dio la vuelta para darle una mirada, mucho menos le dio una respuesta.
Su Yu se desaceleró y caminó hacia el lado de Gu JianShen. Preguntó en voz baja: "¿Qué le pasó a Chao Yan?"
Gu JianShen curvó la comisura de sus labios: "Fue este subordinado quien lo hizo infeliz".
Su Yu preguntó con curiosidad: "Hermano mayor Qing Shen, ¿qué hiciste?"
Gu JianShen miró fijamente a la pequeña figura que tenía delante y sonrió con una intención desconocida: "No hice nada". Solo dije algunas palabras que tenían un significado más profundo detrás de ellas.
Su Yu estaba desconcertado, pero podía ver claramente que Chao Yan estaba realmente enojado, calculó que estaba haciendo una rabieta con su hermano mayor Qing Shen …….
Aiya ... ¡Pensando en esto, la pequeña flor de durazno fue nuevamente atacada por la ternura!
En realidad, los dos estaban pensando demasiado. Es solo que Su Excelencia, el Estimado Señor había terminado la tarea, así que aprovechó la oportunidad para irse.
En cuanto a las pocas palabras de Gu JianShen, ¿por qué se lo tomaría en serio?
¿Seducirlo? Jeje, si Gu JianShen cambiara de nuevo a sus hermosos ojos carmesí, entonces podría considerarlo.
Tal vez[3]. Esté feo [4]. Aunque Gu JianShen está bien con eso, Shen QingXian no está nada bien.
La "incomodidad" persistió hasta el mediodía. En toda la mañana, Shen QingXian no habló con Gu JianShen. Por otro lado, Su Yu corrió a ambos lados para hablar, pero cuanto más hablaba, más se daba cuenta de que el asunto entre el amo y el sirviente era algo en lo que él, un extraño, ¡no podía intervenir!
El Reino Secreto de la Puesta de la Luna no era un lugar pacífico. En toda la mañana, no pasó nada porque Gu JianShen lanzó algo de Qi espiritual para que las bestias ordinarias no se atrevieran a acercarse.
Pero cuanto más se hundían en el reino secreto, más peligro había.
Cuando el sol colgaba justo en medio del cielo, ¡un agudo grito de alarma resonó en el cielo!
Su Yu inmediatamente agarró su daga, absorto por la atención.
Justo cuando Shen QingXian miró, Gu JianShen se acercó para llevarlo en sus brazos.
Shen QingXian miró al hombre.
Gu JianShen miró al frente: "El cuerpo del joven maestro es débil, le pido que tenga más cuidado".
Esta configuración fue realmente útil.
Su Yu también dijo: "Chao Yan, ¡no des un paso adelante!" Con la experiencia de antes, se había vuelto aún más cauteloso.
En un abrir y cerrar de ojos, acompañado por el olor a sangre que asaltaba la nariz, unas siluetas que cortaban una figura lamentable aparecieron frente a ellos.
Eran tres hombres y dos mujeres, todos vestidos a la manera de los cultivadores. Mirando cómo su ropa era bastante exquisita, probablemente no eran cultivadores independientes que no tenían a nadie en quien confiar.
Uno de los hombres, el que estaba a la cabeza del grupo, tenía el cabello disperso y sangre fresca resbalando por su frente. Debido a la pérdida excesiva de sangre, su tez estaba pálida y cetrina. A su lado, estaba una mujer delgada, que estaba apoyándolo, aunque no se encontraba en una buena situación. Todo su cuerpo estaba cubierto de sangre, tal vez era del hombre a su lado, tal vez era suya. En cualquier caso, también parecía nerviosa y asustada.
La otra mujer y los dos hombres también estaban extremadamente demacrados. El brazo de la mujer resultó herido y una de las ropas del hombre estaba rota justo en la parte del pecho. En cuanto a la última persona, parecía que lo arrastraban por el suelo, ¡resulta que su pierna estaba rota!
La apariencia de las cinco personas era realmente demasiado miserable. Quienquiera que los viera sentiría lástima por ellos.
Su Yu tenía una cualidad inherente pura y benevolente. En este momento, ya estaba preocupado.
"¡Corre!" El hombre a la cabeza del grupo gritó con voz ronca: "¡Corre rápido!"
Justo después de que terminó de gritar, Su Yu escuchó un sonido que sacudió la tierra. Inmediatamente después, una fiera bestia tan alta como una colina apareció frente a él.
Esta bestia gigante era enorme y extremadamente formidable. Sus ojos eran tan grandes como platos de plata, sus dientes eran similares a una espada larga afilada, y cuando sus cuatro extremidades aterrizaron en el suelo, ¡sonó un estruendo que podría sacudir los cielos!
Su Yu estaba aturdido. Comparado con esta feroz bestia, ¡el copo de nieve que conoció antes era prácticamente algo lindo!
**-Gore adelante-**
Su Yu respondió muy rápido, se dio la vuelta y corrió: “¡Chao Yan, hermano mayor Qing Shen! ¡Corran rápido! "
Definitivamente no puedo derrotarlo, es 100% probable que no podamos derrotarlo, ¡es imposible derrotarlo!
"¡Ah!" Se escuchó un grito espeluznante. ¡El hombre de antes cuya pierna se rompió fue devorado vivo por la bestia gigante!
El hombre y la mujer a su lado estaban asustados, sus rostros estaban llenos de miedo y gritaron alarmados: "¡No ...... no ......!"
La fiera bestia golpeó una palma hacia abajo y los dos se convirtieron en pulpa de carne ensangrentada.
La escena apestaba excepcionalmente a sangre, carne blanda mezclada con sangre fresca, y estaba acompañada de un sonido de "Puchi" que hacía que uno sintiera náuseas. Todo se había convertido en un montón de materia desconocida …….
Su Yu vio todo el proceso. Su pequeño rostro palideció de inmediato e incluso sus labios se desviaron hacia la transparencia.
Gu JianShen bajó la mirada para mirar al niño pequeño en sus brazos y con una voz suave y baja habló: "El Estimado Señor es realmente despiadado". Las otras personas no pudieron verlo, pero Gu JianShen pudo ver todo claramente. Aunque esas pocas personas estaban condenadas a sufrir heridas, no significaba que no pudieran huir. Había sido Shen QingXian quien los había obstruido.
La tez de Shen QingXian estaba tranquila: "Los culpables, merecen ser castigados".
Gu JianShen se rió entre dientes “¿Esto realmente está bien? Esa pequeña flor de durazno tiene una constitución de espíritu puro ".
Shen QingXian lo miró: "Entonces, ¿qué cree Su Majestad que debería haber hecho?"
Gu JianShen dijo: "Protéjalo con cuidado y mímelo bien".
Shen QingXian lo miró fijamente: "¿Vives en un invernadero [5]?"
"¿No es una buena idea?"
Los ojos negros de Shen QingXian todavía estaban tan tranquilos como un estanque: "No".
La esquina de los delgados labios de Gu JianShen se levantó ligeramente: “El Dao Celestial no tiene corazón. ShiShu es digno de ser llamado el número uno del Dao Celestial".
Mientras los dos conversaban, la fiera bestia también había alcanzado a las dos personas a la cabeza. Al ver que estaban a punto de perder la vida, Su Yu apretó los dientes y se dio la vuelta. ¡Agarró a la mujer y la sacó de la boca de la bestia!
La mujer no se había recuperado del susto. Su rostro estaba lleno de lágrimas por el miedo y temblaba incontrolablemente, dijo: "Ayúdame ... ayúdame ......"
¡La posición en la que estaba Su Yu ya estaba dentro del rango de ataque de la feroz bestia! Pero aún así, la pequeña flor de durazno no corrió. Se paró donde estaba y sacó una espada larga, queriendo luchar hasta la muerte con la fiera bestia.
Sin embargo, era como si la feroz bestia no estuviera para nada interesada en él y solo tuviera la intención de matar a la mujer.
Debido a la ansiedad, la frente de Su Yu estaba cubierta de sudor, pero no retrocedió. Usó fuerza bruta y ataques torpes para proteger a la mujer que estaba cubierta de sangre.
La fiera bestia finalmente se enfureció con él y se dio la vuelta para comenzar a atacarlo.
Pero cuando se enfrentaron, Su Yu sintió que la distancia entre él y la bestia era demasiado grande.
Se produjo una presión devastadora y la incapacidad de superar el abismo rompió su confianza para luchar.
Miró inexpresivamente y las afiladas garras de la fiera bestia ya estaban justo frente a sus ojos …….
En el tiempo que tardó en encender un pedernal, una espada larga azul oscuro apareció inesperadamente frente a él. Los ojos de Su Yu se abrieron y miró al hombre que usaba una espada delgada para luchar contra la feroz bestia de diez mil toneladas.
"Mayor ...... hermano mayor Qing Shen ......"
En voz baja, Gu JianShen dijo: "Retrocede".
Su Yu se tambaleó mientras se levantaba. Se quitó del camino y cuando se dio la vuelta para mirar atrás, vio una escena inolvidable.
La fiera bestia era fuerte pero el hombre era aún más fuerte.
La espada larga bailaba con la brisa y los rayos de luz azul eran similares a un dragón en las aguas.
Resultó que pelear podía ser tan hermoso …….
No tomó mucho tiempo, pero para el Estimado Emperador JiuYuan, el tiempo que tomó ya había sido lo suficientemente largo como para convertirse en una broma.
Pero después de todo, su cultivo estaba restringido, por lo que usar un poco más de tiempo estaba relativamente de acuerdo con la realidad.
La bestia gigante cayó con un fuerte estruendo y Su Yu finalmente se recuperó del shock.
Gu JianShen se acercó a él para preguntarle: "Joven maestro Su Yu, ¿estás bien?"
Su Yu ordenó lentamente sus pensamientos: "Eso ... gracias, hermano mayor Qing Shen".
Con una leve sonrisa, Gu JianShen dijo: "Era una orden del joven maestro, debes agradecer al joven maestro".
Su Yu volvió la cabeza y miró a Chao Yan que estaba detrás de él.
Shen QingXian entrecerró ligeramente los ojos y miró a Gu JianShen.
Gu JianShen fingió no ver.
Su Yu suspiró suavemente y estaba a punto de abrir la boca para decir algo cuando la mujer cubierta de sangre inesperadamente se levantó temblando y corrió hacia la dirección de donde había venido.
"¡¿A dónde vas?!" Su Yu se puso de pie apresuradamente queriendo detenerla.
Esa mujer había sufrido heridas graves y no debería haber podido moverse todavía. Era como si algo la atrajera. Su mente condujo su cuerpo y ella, vacilante pero emocionada, corrió hacia la parte trasera.
Su Yu corrió tras ella: “No corras más. ¡Tu cuerpo no podrá soportarlo! "
La mujer no pudo oír nada. Ella murmuró emocionada: "¡Es mío, es todo mío, son todos míos!"
Ella corrió muy rápido. Su Yu estaba preocupado por ella, así que simplemente la siguió.
Gu JianShen le preguntó a Shen QingXian: "¿No vas a detenerlo?"
Shen QingXian levantó la cabeza para mirarlo: "¿El Estimado Emperador es tan blando?"
Su Excelencia, el Estimado Emperador que siempre había tenido buen autocontrol, en este momento, la comisura de su boca se crispó.
Shen QingXian, quien levantó una pierna para seguirlo, dijo: “Reprime ese insensato y compasivo corazón tuyo. Lo que hay que afrontar solo se puede afrontar ”.
La comisura de la boca de Gu JianShen se elevó y lo siguió: "¿Es el Estimado Señor siempre tan despiadado con su gente?"
Shen QingXian no lo miró: “Escuché que el Estimado Emperador JiuYuan usó sangre para practicar el camino demoníaco. Matando miríadas de criaturas vivientes, los cadáveres podrían llenar un mar entero ".
Sin un cambio en su expresión, Gu JianShen dijo: "Sin embargo, soy muy bueno con mi gente".
Shen QingXian lo miró: "¿Su Yu es tu gente?"
Gu JianShen lo miró fijamente. De repente, el color de sus ojos azules se desvaneció y lentamente dio lugar a un rojo brillante y después de haber cambiado totalmente, dijo lentamente en voz baja: "...... Tú eres... "
Capítulo 12. ¿Tienes Frío? Yo Si Tengo Frío...
**Advertencia: Sigue habiendo algo de Gore en esteCapítulo, más específicamente, abuso animal**
Shen QingXian lo miró inexpresivamente.
Estar tan cerca como para mirar ese par de ojos carmesí era similar a estar debajo de miríadas de montañas: la puesta de sol roja reflejándose en el horizonte, las ardientes hojas de arce iluminando el agua del lago, sumergidas en ella, luciendo tan hermosa y magnífica [1].
Después de hacer una pausa por un momento, Shen QingXian le preguntó: "¿Alguien ha elogiado tus ojos?"
Gu JianShen levantó una ceja ligeramente. Poco después, sus delgados labios se curvaron ligeramente y en broma hizo una pregunta en respuesta: "¿Alguien me miraría cara a cara así de cerca?"
Era cierto ... De manera similar a cómo ninguna persona en todo el Dao Celestial se atrevía a mirar directamente a Shen QingXian, era algo obvio que en todo el Dominio del Corazón e incluso en el Dao Celestial, nadie se atrevería a mirar a Gu JianShen directamente.
Además de tener una mala reputación, incluso si había nacido brillante y encantador, su belleza se había nutrido de la acumulación de la sangre de personas inocentes.
Los ojos rojos fueron vistos como ominosos en el Dao Celestial, por lo que cambió el color de sus ojos cuando llegó al Reino Secreto de la Puesta de la Luna.
Shen QingXian extendió una mano y tocó con cuidado la esquina de las pestañas negras de Gu JianShen y dijo suavemente: "Deberían de haberte elogiado más, son muy hermosos".
Gu JianShen se quedó mudo.
Shen QingXian tocó ligeramente la piel ligeramente fría de Gu JianShen y lo miró fijamente para decir: "Estos son los ojos más hermosos que he visto en mi vida".
Dijo esto lentamente. Su voz infantil no contenía la indiferencia y la alienación habituales y, en cambio, contenía un hilo de suavidad y dulzura. Resonó en el oído y sacudió el corazón.
Los ojos de Gu JianShen inesperadamente se volvieron de un tono más profundo, similar a las olas de nubes carmesí que al atardecer se juntaron una capa a la vez, creando un magnífico mundo de llamas.
Los labios de Shen QingXian se curvaron hacia arriba y su voz se volvió cada vez más suave: "Realmente quiero ......" este par de ojos.
No había terminado de hablar cuando la voz sorprendida de un joven se transmitió desde detrás de ellos: "¡¿Por qué ...... por qué es así ?!"
Shen QingXian y Gu JianShen salieron de sus pensamientos al mismo tiempo.
Gu JianShen cambió el color de sus ojos y Shen QingXian inmediatamente se alejó del encanto tentador.
El cambio de actitud fue muy rápido. Un contraste tan marcado que incluso el estimado emperador JiuYuan se sintió profundamente asombrado.
Pero su humor era muy bueno. Al mirar el rostro de Shen QingXian lleno de indiferencia, toda su mente estaba llena de la apariencia que Shen QingXian le había mostrado justo antes: ojos brillantes, mejillas ligeramente rojas y sus labios suavemente temblorosos.
Al pensar que esta persona era el inigualable Estimado Señor LianHua del Dao Celestial, su 'orgulloso hijo del cielo' su ShiShu, de quien solo había oído hablar una vez pero que nunca conoció …….
Gu JianShen sintió un hilo de calor persistiendo alrededor de su pecho.
Disfrutaba cada vez más de lo que estaba haciendo en ese momento.
Shen QingXian se acercó a Su Yu y vio una escena que esperaba ver.
**-Gore - **
Frente a sus ojos había un nido árido y cálido. Aunque fue construido un poco torpemente, estaba lleno del amor de una madre por sus hijos. Se construyó meticulosamente, los protegió cuidadosamente y ahí se crió a jóvenes bestias que lloraban lastimeramente por comida.
Pero ahora mismo, este nido se había convertido en el infierno de Asura.
Dentro habían cinco pequeñas bestias jóvenes e inmaduras de alrededor de dos pies de altura con pelaje suave, garras delicadas y ojos que parecían no haberse abierto aún. Aunque su madre era una bestia violenta y feroz, estas pequeñas bestias con pelaje blanco puro eran extremadamente lindas, suaves e inofensivas.
Lo que daba miedo era que, en este momento, los cofres de estas pequeñas bestias estaban abiertos y alguien había partido sus vientres. Esa persona usó el método más despiadado para matarlos sádicamente.
El nido estaba chorreando sangre y los cuerpos de las crías que murieron trágicamente estaban regados por el lugar, sin mencionar lo furiosa y angustiada que estaba la madre al ver esta escena, incluso las personas cuyos corazones contenían un poco de amables intenciones se verían perturbadas por esta escena. .
Su Yu se quedó mudo por la escena. Sin embargo, la mujer que estaba cubierta de sangre se rió de buena gana mientras se inclinaba para palpar los cuerpos de las jóvenes bestias muertas.
Su Yu ordenó abruptamente sus pensamientos y gritó: "¡Qué estás haciendo!"
La mujer estaba tan emocionada que no le prestó atención y empezó a balbucear: “¡Núcleo de la bestia, cinco núcleos de Bestia buscadora de plata! ¡Es mío, es todo mío!"
A sus ojos, era como si estas jóvenes bestias no estuvieran hechas de carne y hueso, sino como si fueran un montón de basura sin valor. No tuvo ni un hilo de piedad mientras hurgaba en sus vísceras. Cuando sintió una cuenta gris plateada, olvidó sus modales y se rió a todo pulmón.
Cuando Su Yu vio esto, entendió lentamente lo que estaba pasando.
Para estos núcleos de bestias, estas cinco personas mataron sin piedad y sádicamente a estas lamentables jóvenes bestias. Solo, en el último minuto, fueron descubiertos por la madre de las crías. Al ver que sus hijos fueron asesinados de una manera tan miserable, la madre lo encontró intolerable y se volvió loca, persiguiendo locamente a estos salvajes asesinos.
Estas cinco personas, naturalmente, no eran oponentes de esta bestia feroz de rango tres. Huyeron en las cuatro direcciones para evitar ser perseguidos y luego se encontraron con Shen QingXian y compañía.
Para ayudarlos, Su Yu extendió una mano para matar a esa fiera bestia …….
Pero la realidad era que a los que había salvado eran los verdaderos asesinos y al que mató fue a una madre afligida que sufrió la dolorosa pérdida de sus hijos.
El impacto fue demasiado grande para Su Yu. Se quedó inmóvil, con los ojos apagados.
Shen QingXian no necesitaba hacer nada. Esa mujer ya era una flecha al final de su vuelo. Correr aquí ya había quemado lo último de la llama de su vida.
Ella estaba codiciosa por estos núcleos de bestias, pero la realidad era que ni siquiera tenía la fuerza para poseerlos más.
Después de agarrarse con fuerza a ese núcleo de bestia, su cuerpo colapsó por completo. Después de jadear con dificultad, se acostó de espaldas y cayó al infierno que apestaba a sangre que ella misma había creado.
Incluso en la muerte, se aferró con fuerza a ese núcleo de bestia.
Su Yu miró sin comprender durante mucho tiempo antes de decir: "Está muerta ..."
Shen QingXian lo miró en silencio.
La pequeña flor de durazno nació en la montaña WanXiu y no había pasado por los asuntos de la vida. Pasar por el Reino Secreto de la Puesta de la Luna en este momento, sería suficiente para que él pudiera vislumbrar los rincones del mundo.
Con un 'GuLu', el cadáver de la mujer, que estaba sujetando con fuerza el núcleo de la bestia, se puso rígido y cayó en la pila de carne podrida escarlata y dejó escapar un sonido de 'PuChi' que hizo que uno sintiera la cabeza entumecida.
Al escuchar esto, el estado mental de Su Yu se rompió por completo. Se llevó las manos a la cabeza, los ojos llenos de desesperación: "¡Es mi culpa, es mi culpa!"
Fue él quien no pudo distinguir entre el bien y el mal antes de salir corriendo. Fue él quien insistió en salvar a esta gente reprobable, fue él …… .El que causó la muerte de esta lastimera madre que solo pensaba en proteger a sus pequeños.
El papel blanco y limpio estaba teñido con el color de la sangre haciendo que el corazón diera a luz al arrepentimiento. Sin embargo, también le produjo una extraña belleza. Después de todo, la existencia no puede ser de un solo color.
Shen QingXian se acercó y tomó su mano: "Se llama Bestia Buscadora de Plata". Su voz era muy suave como si se transmitiera desde los horizontes lejanos, similar a una ráfaga de brisa, suave pero sin un mal humor fluctuante.
“Las Bestias Buscadoras de Plata son bestias feroces de rango tres y les gusta comerse a los humanos. Se les llama así porque cuando comen humanos, se los tragan enteros. Incluso la plata de su cuerpo no se suelta. Debido a que comen muchos tesoros de oro y plata, sus núcleos de bestias son extremadamente preciosos y son tesoros por los que los cultivadores escarban locamente ".
“Escuché que las Bestias Buscadoras de Plata en su período de reproducción comen al menos una persona por día y que su período de embarazo es de hasta diez meses. Para que haya dado a luz a estos niños, tenía que haberse comido al menos un poco más de 300 personas ”.
Al escuchar a Shen QingXian decir esto, el porte de Su Yu no se restauró en absoluto y, en cambio, se volvió cada vez más frenético.
Gu JianShen: "Dejemos este lugar primero".
Shen QingXian: "En".
Al escuchar esta oración, Su Yu realmente salió de sus pensamientos. Su tez estaba pálida, pero sus ojos desenfocados se enfocaron gradualmente.
"Espera ... espera un momento". Su Yu dijo con voz ronca.
Shen QingXian asintió con la cabeza y dijo: "Está bien".
De su bolsa QianKun, Su Yu sacó un sable largo de mango ancho y comenzó a cavar torpemente.
Enterró a estas pequeñas bestias, esos núcleos de bestias raras también fueron enterrados junto con ellos.
Por último, enterró a la mujer y a los demás cultivadores.
Gu JianShen le dijo suavemente a Shen QingXian: "¿No le vas a advertir?"
Shen QingXian se quedó en silencio.
Gu JianShen se rió entre dientes.
Shen QingXian lo miró: "¿No cultiva el Dominio del Corazón 'seguir el deseo del corazón'?"
Este movimiento de Su Yu fue uno que eligió siguiendo su corazón. Aunque hubo enormes problemas después, todavía seguía el corazón de uno. ¿Por qué Gu JianShen quería interferir?
Gu JianShen dijo distraídamente: "Sigue el corazón de uno, pero el corazón a seguir es el mío". [2]
Si va a advertir a Su Yu, entonces le advertirá, esto no tiene relación con el estado de ánimo de Su Yu. El llamado 'seguir el corazón de uno' es solo seguir el propio corazón. Si uno debe escuchar el corazón de otra persona, ¿cómo es 'seguir el corazón de uno'?
Shen QingXian sonrió suavemente: "Como se esperaba, los ideales de Dominio del Corazón son muy únicos".
Este adjetivo estaba lleno de burlas, pero Gu JianShen no se enojó. Al contrario, él sintió que era interesante.
Después de arreglar todo, aunque Su Yu estaba cansado, su estado mental mejoró mucho.
"Vamos", dijo Su Yu.
Todo el viaje, no se dijo nada. Caminaron hasta que el cielo se oscureció.
Después de cenar todos se fueron a descansar respectivamente, Shen QingXian encontró tiempo para revisar el Pergamino de Jade y descubrió que la tarea de alabar los ojos de Gu JianShen ya estaba completa.
Shen QingXian estaba un poco desconcertado. ¿No decía alabar en no menos de tres frases?
Anteriormente, Su Yu lo interrumpió y pensó que la tarea estaba incompleta. Resulta que esa oración incompleta "Realmente quiero ......" también cuenta como un elogio?
Como era de esperar, es un estúpido Pergamino de Jade.
(el Pergamino de Jade se estremeció…….)
Ahora que Shen QingXian lo pensaba …… .cuando los ojos de Gu JianShen cambiaron de color nuevamente, parecía que le había dicho algo (GJS a SQX).
¿Qué fue lo que le dijo?
Shen QingXian solo estaba ocupado mirando sus ojos que en realidad no tomó nota. Pero podía asumir que no era algo decente, bueno, no importa si no escuchó.
A partir de ahora, el Pergamino de Jade era algo aterrador. Una vez que se encendía, estaba asustado y cuando está asustado escupe palabras y no se preocupa por lo que Shen QingXian está pensando. Sintiendo que él lo estaba mirando, apareció una línea de texto.
"9. ¡Hace frío, el suelo es duro, por favor duerma con Gu JianShen!"
Shen QingXian se quedó en silencio.
El Pergamino de Jade ya había “muerto” sigilosamente.
Su Excelencia el Estimado Señor miró la Escalera Celestial y decidió soportar y continuar haciendo este 'trabajo físico'.
¿Dormir juntos?
Shen QingXian se dio la vuelta para mirar a Gu JianShen: "¿Estás dormido?"
Gu JianShen estaba sentado contra un árbol. Cuando Shen QingXian volvió la cabeza, Gu JianShen ya lo había mirado.
Shen QingXian estaba acurrucado en el saco de dormir y solo reveló un par de ojos grandes: "¿Tienes frío?"
Gu JianShen no escuchó claramente el significado más profundo detrás de esa oración.
Con voz suave, Shen QingXian dijo: "Siento un poco de frío".
Gu Jian Shen: "......"
Capítulo 13. ShiShu, ¿Te Gusto?
Gu JianShen temía no haber entendido bien, así que preguntó: "¿Quieres que te ayude a encender el fuego de nuevo?"
La circunstancia en la actualidad eran: la leña era una línea divisoria; Su Yu a la izquierda, apoyado contra un árbol; Shen QingXian a la derecha y muy cerca de Gu JianShen. Entonces, según la forma en que susurraban en ese momento, no tenían que preocuparse de que Su Yu los escuchara.
Shen QingXian lo miró fijamente y fue directo al grano: "Ven aquí".
Si su apariencia en este momento no fuera la de un niño pequeño, entonces la amenaza detrás de estas dos palabras se habría multiplicado por diez o incluso por cien.
Pero ahora mismo…….
Gu JianShen curvó la comisura de sus labios para reír y luego se levantó para decir: "Joven maestro, ¿cuáles son sus órdenes exactamente?"
Su tono era respetuoso, pero su actitud era similar a la de una persona que se elevaba sobre las otras y miraba por encima para observar hacia abajo, sus ojos también estaban llenos de burla.
Shen QingXian era demasiado vago para mirar esta imitación falsa de él y abrió directamente el saco de dormir: "Acompáñame a dormir".
El Pergamino de Jade que estaba 'haciéndose el muerto' tembló, Madre de Dios.... ¡Este hombre es demasiado franco!
La sonrisa en los ojos de Gu JianShen se hizo más profunda cuando dijo: "¿El joven maestro ya es tan grande pero todavía tiene miedo de dormir solo?"
Shen QingXian se quedó callado y lo miró en silencio.
Gu JianShen no continuó burlándose de él. Siguiendo después, dijo: "Este subordinado comprende".
Luego se acostó junto a Shen QingXian y abrazó al joven maestro suave y tierno entre sus brazos.
Ahora que lo pensaba, Shen QingXian nunca antes había dormido al lado de alguien. Antes de alcanzar el Dao, era un huérfano que fue recogido por su ShiFu de un montón de hierba.
Después de entrar por la puerta de la secta, debido a que su aptitud era sobresaliente entre sus compañeros, fue elegido para ser un discípulo interno [1], por lo que su ropa, comida, vivienda y transporte eran de primera clase.
Lo que sucedió después fue algo que no debería mencionarse. Tener buenos recursos; una buena constitución [2]; un ingenio que solo se podía encontrar en una persona entre una multitud de diez mil; lo más importante, un temperamento fuerte y aunque se encontró con innumerables contratiempos, caminó más y más alto con cada paso hasta el presente.
Hasta ahora, ni siquiera menciones su sofá cama [3], incluso en toda la montaña WanXiu, nadie lo había molestado precipitadamente.
Resulta que dormir con alguien le dio este tipo de sentimiento. No está mal, es bastante cálido.
Shen QingXian cerró los ojos.
Pero Gu JianShen no quería dejar que las cosas siguieran como estaban. Él se acercó a Shen QingXian, su aliento caliente rozó la parte superior de su delicada oreja: "ShiShu, ¿te gusto [4]?"
Shen QingXian abrió los ojos. Sus largas pestañas eran como un abanico deslizándose entre el viento, extremadamente hermosas.
Gu JianShen lo miró con una sonrisa en su rostro.
Shen QingXian miró sus ojos azules y escupió sin piedad tres palabras: "No me gustas".
Gu JianShen: "......"
Terminado de decir esto, con una cara llena de desdén, Shen QingXian cerró los ojos. Sin embargo, él no aflojó su agarre de la ropa de Gu JianShen.
¿La boca gritaba desagrado pero el cuerpo era honesto?
Gu JianShen sofocó una risa, su corazón estaba lleno de cosquillas.
Cambió el color de sus ojos y volvió a decir: "Entonces si no soy agradable, no perturbaré el descanso de ShiShu".
Con los ojos cerrados, Shen QingXian dijo: "Quédate aquí".
Gu JianShen: "Eso no está bien, ¿verdad?"
Shen QingXian abrió los ojos e inmediatamente se sumergió en los brillantes ojos rojos carmesí errantes y preciosos.
Las palabras en la punta de su lengua desaparecieron y Shen QingXian lo miró sin pestañear.
Gu JianShen lo miró fijamente, su voz era fascinante como si le hubiera lanzado un hechizo, por lo que respondió:"¿Me gusta?"
Esta vez, el Pergamino de Jade que todavía tenía un soplo de vida en él, ayudó a su maestro a responder: Se puede decir que a Shen QingXian le gusta mucho, le gusta hasta el punto de que estaba pensando.... ¡Si estos ojos seguirían siendo así de hermosos después de que fueran sacados de sus cuencas!
QAQ ¡realmente aterrador!
En este momento, desde una dirección un poco lejana, la voz de Su Yu viajó hasta sus oídos: "Chao Yan, ¿estás dormido?"
Shen QingXian inmediatamente salió de su trance. Hizo una pausa antes de levantar la voz: "No."
Su Yu vaciló por un momento antes de decir lentamente con una voz baja y ronca: "Yo ...... ¿qué debería haber hecho?"
La pequeña flor de durazno estaba perdida.
Bueno, era de esperar. Los dolores de crecer son algo por lo que todo el mundo pasa.
Aunque en esta vida, Shen QingXian solo había enseñado a tres discípulos, aún se preocupaba mucho por las criaturas vivientes de la montaña WanXiu.
Su Yu ya no tenía los recuerdos de cuando era una flor de durazno, pero Shen QingXian todavía lo recordaba: este pequeño era la flor más roja y espléndida.
Debido a esto, Shen QingXian estaba dispuesto a darle algunos consejos.
Shen QingXian le preguntó a Su Yu: "¿Qué crees que debería haberse hecho?"
Su Yu respondió en voz baja: "No lo sé".
Fue difícil discernir los aciertos y los errores del asunto que había pasado.
Los cultivadores mataron sádicamente a esas pequeñas bestias jóvenes que no podían tomar represalias solo para arrebatar algunos núcleos de bestias.
En un momento de rabia, la feroz bestia se comió a algunos cultivadores para vengar a sus hijos.
Su Yu interfirió y para salvar a Su Yu, Gu JianShen mató a la feroz bestia.
Su Yu pensó que había hecho algo incorrecto, pero Shen QingXian le dijo que la feroz bestia se había comido a un número desconocido de humanos inocentes.
La pregunta más difícil cuando uno acababa de entrar al Dao era '¿qué es lo correcto y lo incorrecto?'
¿Quién tiene razón, quién está equivocado? ¿Quién es bondadoso, quién es malo? ¿Cómo se discierne? Si uno no puede discernir entonces, ¿cómo debería elegir?
Su Yu estaba perdido.
Shen QingXian acababa de abrir la boca para hablar cuando Gu JianShen habló: "Si crees que está bien, entonces está bien, si crees que está mal, entonces está mal".
Shen QingXian lo fulminó con la mirada.
Gu JianShen bajó la voz: "Los espíritus [5] originalmente son adecuados para permanecer en el Dominio del Corazón, ¿para qué controlar su temperamento?"
Su Yu todavía admiraba a Gu JianShen así que cuando Su Yu lo escuchó decir esto, él preguntó: "Pero al principio pensé que lo que hice era correcto, pero luego, sentí que lo que hice estaba mal, y luego sentí que ...... "
Gu JianShen respondió de nuevo: “Eso no está mal. El corazón originalmente no es una cosa inmóvil. Si en un momento determinado crees que tu decisión es la correcta [6], entonces es la correcta. Y si al minuto siguiente, piensas que la decisión que tomaste fue la incorrecta, entonces fue la decisión incorrecta. No te pongas un grillete a ti mismo".[7]
Estas palabras tuvieron un gran impacto en Su Yu. No habló durante un rato.
En voz baja, Shen QingXian le dijo a Gu JianShen: "Es por eso que el Dominio del Corazón tiene tanta gente sin escrúpulos, es demasiado incapaz".
Gu JianShen abrazó su pequeña cintura y respondió: "¿Ah, sí?"
Shen QingXian entrecerró peligrosamente los ojos.
Gu JianShen no sintió miedo al saber que tenía un respaldo [8].
¡El Pergamino de Jade que había observado toda la situación sintió que era mejor desmayarse nuevamente!
La pequeña flor de durazno estaba angustiada y perpleja sobre el verdadero significado de la vida, pero ustedes dos se están susurrando dulces palabras debajo de la manta. ¿Está bien? ¿Está esto realmente bien?
Su Yu era el menos consciente de esto. Después de pensar seriamente por un tiempo, tomó una decisión: "Hermano mayor Qing Shen, ¿me puedes enseñar mañana a cultivarme?"
Gu JianShen acababa de abrir la boca cuando Shen QingXian levantó la voz para decir: "El método de cultivo de mi clan no es el adecuado para ti".
No podía permitir que Gu JianShen le enseñara a la pequeña flor de durazno. ¿Cómo puede una criatura espiritual de la montaña WanXiu convertirse en una marioneta de Dominio del Corazón?
Gu JianShen tampoco forzó el asunto. Después de todo, el guión fue escrito por él mismo, por lo que debería actuar en consecuencia: "Aunque no puedo enseñarte el cultivo del corazón, puedo enseñarte algunas técnicas de combate".
Su Yu ya se había animado: "¡Tendré que molestar al hermano mayor Qing Shen!"
Necesitaba volverse fuerte, quería volverse fuerte. ¡Solo cuando se vuelva fuerte podría ver aún más y luego podría quitar la densa niebla para ver la luna brillante!
Solo cuando Su Yu finalmente deshizo el nudo en su corazón, sintió que había algo que no estaba del todo bien. Volvió la cabeza y miró más allá de la pila de leña: "Hermano mayor Qing Shen, ¿dónde duermes?"
Gu JianShen y Shen QingXian: “……”
La pequeña flor de durazno se esforzó por abrir los ojos de par en par para mirar, pero aún no vio la figura de Gu JianShen.
Un momento después, preguntó con curiosidad: "Chao Yan, tu saco de dormir es muy grande ...".
De hecho, los sacos de dormir que Zeng ZiLiang preparó para ellos eran todos grandes pero tenían una función de encogimiento automático. La estatura de Su Yu y Chao Yan era aproximadamente la misma, pero en este momento, el saco de dormir de Chao Yan era más grande que él por el doble.
Su Yu preguntó preocupado: “¿Está roto tu saco de dormir? ¿Quieres cambiarlo con el mío? "
Estas palabras fueron razonables. Solo cuando el saco de dormir estaba bien envuelto alrededor de uno mismo podía uno estar caliente. ¡Uno definitivamente se sentiría frío con tanto espacio vacío!
Shen QingXian no quería que Su Yu viera lo que estaba sucediendo aquí, así que levantó la voz para decir: "Está bien, lo hice a propósito así de grande".
Asombrado, Su Yu preguntó: "¿No tienes frío?"
Con ojos sonrientes, Gu JianShen miró a la persona en sus brazos. Shen QingXian se obligó a sí mismo a decir: "Me siento caliente, así que lo hice más grande para sentirme bien".
Su Yu estaba muy sorprendido: "Así que resulta que ustedes, los sauces, tienen constituciones de naturaleza cálida ...".
Su Yu tenía tanto frío que se envolvió con fuerza con la manta y solo reveló un par de ojos. ¡Pero Chao Yan realmente se sintió caliente!
"Está bien, entonces ..." dijo Su Yu, "Descansa temprano".
Shen QingXian respondió con un 'En'.
Ni un momento después, la respiración de Su Yu se volvió larga y continua, obviamente, se había quedado dormido.
Sin embargo, estos dos DaLao no pudieron conciliar el sueño.
Gu JianShen preguntó en voz baja: “Joven maestro, ¿te sientes caliente?
Shen QingXian: "Tengo frío".
Gu JianShen: "Entonces te voy a abrazar más fuerte". Diciendo eso, él se acercó más a Shen QingXian.
Shen QingXian: "......"
Gu JianShen esperó a que se rindiera. Sin embargo, el Estimado Señor LianHua nunca supo qué era la "rendición".
Shen QingXian usó una técnica que convirtió su cuerpo en un bloque de hielo.
Uno que fuera más frío que su entorno y más duro que el suelo. ¿Cuán extasiado se sentiría uno al abrazar un bloque de hielo tan grande en esta pequeña área que soplaba con viento frío? Uno tendría que preguntarle a Gu JianShen.
Shen QingXian sonrió levemente: "¿Puedes abrazarme un poco más fuerte?"
Abrazarlo un poco más fuerte …… .Gu JianShen sintió que estaba a punto de congelarse.
Sin embargo, si Shen QingXian pudiera usar una técnica, bueno, Gu JianShen también podría usar una. Se puso muy caliente, tan caliente como un soldador que se calienta hasta que se pone al rojo vivo.
Las dos personas, una fría y la otra caliente, se abrazaron fuertemente. Congelando a uno hasta morir y quemando al otro hasta morir. Lo mucho que uno se divertiría con esto era lo mucho que ellos estaban disfrutando.
¿Cómo podría Shen QingXian admitir la derrota? Hizo que su temperatura corporal bajara nuevamente, prometiendo congelar a Gu JianShen hasta la muerte.
En respuesta, Gu JianShen aumentó la temperatura de su cuerpo, decidido a derretir el pequeño bloque de hielo en sus brazos.
Con el tiempo, las dos personas empezaron a gotear sudor.
¿Fue por el calor? No no no, fue por agotamiento.
Fue considerablemente agotador. Después de todo, abrazados y peleando toda la noche, ¿cómo no podrían estar cansados?
Después de que el cielo se iluminó, Su Yu bostezó mientras salía de la manta.
"Yi [8] ...... Chao Yan, ¿no dormiste bien?"
Shen QingXian: "......"
Su Yu luego miró a Gu JianShen: "Ah, hermano mayor Qing Shen, ¿es porque nos has estado protegiendo que no has dormido en toda la noche?"
Gu JianShen: "......"
Las lágrimas cayeron del Pergamino de Jade que estaba consciente de la verdad: “¡Estos dos han estado peleándose a tu lado durante toda la noche!"
Capítulo 14. El DaLao Que Dedicó Sus Esfuerzos En Realizar Un Trabajo Duro
El asunto de la noche anterior manchaba y llenaba de deshonra sus dignos títulos de DaLao. Así que, sin consulta previa, ambos decidieron cambiar de tema.
Shen QingXian: "Ven y come".
Su Yu tampoco se preocupó más por el asunto. Su corazón se preocupó por la cuestión de la cultivación. Solo cuando uno había comido y bebido hasta el punto de saciarse, podría entonces pasar rápidamente al paso adecuado en cuestión.
Gu JianShen ya había preparado el desayuno y, como antes, era hermoso, suntuoso y delicioso.
Su Yu aceptó esto de todo corazón y comió mientras lo alababa. Solo odiar su propia cultura era normal, así que las frases que conocía no eran muchas .......
Por otro lado, Shen QingXian estaba más tranquilo. Ni siquiera le dio a Gu JianShen una mirada directa a los ojos.
¿Por qué? Cansado después de una noche entera y sin haber logrado nada, Su Alteza el Estimado Señor no estaba feliz.
Sin embargo, Shen QingXian siempre fue así, por lo que Su Yu no detectó nada diferente. En cuanto a Gu JianShen, estaba muy concentrado en el personaje con su papel en la obra, y de buena gana convenció al "joven maestro" de su familia para que se divirtiera.
Después del desayuno, Su Yu miró ansiosamente a Gu JianShen.
Entonces Shen QingXian dijo: "Ya que estás de acuerdo, entonces enseñarás a Su Yu".
Gu JianShen respondió: "Sí".
Al ver su falsa apariencia respetuosa, la comisura de la boca de Shen QingXian se curvó ligeramente y agregó una frase: "Practicar habilidades marciales es un asunto muy arduo, SuYu, no debes aflojarte".
Su Yu dijo inmediatamente: "¡No le tengo miedo a las dificultades! ¡Definitivamente aprenderé correctamente!"
Shen QingXian luego dijo: "Qing Shen tiene una fuerza física excelente, por lo que no necesitas ser cortés".
Era la primera vez que lo llamaba por el nombre "Qing Shen", por lo que Gu JianShen no pudo resistirse a mirarlo.
Una carita indiferente con una apariencia distante y fría, aunque la esquina exterior de sus ojos (de SQX) era un poco astuta, como un pequeño zorro ártico.
Gu JianShen bajó la cabeza, las comisuras de su boca se habían elevado un poco más: A la gente [1] de Dominio del Corazón le encanta decir que el Estimado Señor LianHua es una flor de loto blanca sin igual [2].
¿Cómo pudo Su Yu pensar que anoche Gu JianShen estuvo "cansándose" toda la noche? Solo pensó en eso como Shen QingXian recordándole. Inmediatamente dijo: "¡No te preocupes, yo también tengo muy buena fuerza física!"
Definitivamente necesito perseverar, pensó la pequeña flor de durazno. El hermano mayor Qing Shen no se cansaría y Su Yu tampoco se cansará. Necesitaba aprovechar esto una vez en una oportunidad de luna azul.
Después de que terminó de cavar el pozo, con satisfacción, Shen QingXian se sentó a un lado para tomar té.
A partir de ahora, el poder espiritual de Gu JianShen fue agotado más de la mitad, básicamente no quedaba casi nada.
Después de todo, ambos suprimieron su cultivo, por lo que si el límite superior de poder espiritual que podía almacenarse se usaba como se había usado, todos recibirían un gran descuento, sin excepción alguna. No eran diferentes de los "maestros" habituales que podían entrar en el Reino Secreto de la Puesta de la Luna.
La noche anterior, ambos habían peleado durante toda la noche. Shen QingXian estaba tan cansado que solo quería sentarse mientras bebía té y, presumiblemente, Gu JianShen también quería hacer lo mismo.
El lamentable joven maestro podía beber té, pero el sirviente tenía que ser un compañero de entrenamiento.
Especialmente esta pequeña flor de durazno, que era mejor llamarla "pequeño monstruo".
Después de todo, era una criatura espiritual de la montaña WanXiu. Su aptitud era alta, su constitución era excelente y, además de la estimulación que sufrió anoche y algunas palabras de Shen QingXian hoy, Su Yu había exagerado su vigor hasta en un 120%. Ese entusiasmo realmente podría llamarse "lleno hasta el borde".
Shen QingXian sostuvo la taza de té y dijo despreocupadamente: "Qing Shen, Su Yu es mi amigo cercano, debes enseñarle diligentemente".
Gu JianShen bajó los ojos. Sus ojos estaban llenos de intrusión, pero su voz era inusualmente deferente: "Este subordinado comprende".
Shen QingXian se rió ligeramente y tomó un sorbo del té ZhongLing [3] en la taza, sintiendo que su sabor distintivo era excepcionalmente bueno.
Durante todo el día, Su Yu mantuvo el principio fundamental de estudiar diligentemente y buscó el conocimiento como si su vida dependiera de ello.
Incluso él, una pequeña flor de durazno, no dijo que estaba cansado, entonces ¿Su Excelencia el Estimado Emperador del Dominio del Corazón diría que estaba cansado? Eso lo haría incapaz de conseguir una esposa.
Ninguno de los dos descansaron siquiera por un minuto, alegrando el estado mental de Su Excelencia el Estimado Señor LianHua.
Ya estaban tan cansados, pero Shen QingXian no se olvidó de instruir a Gu JianShen. No importaba cuán competente fuera la pequeña flor de durazno, todavía necesitaban un descanso a mitad de intervalo. Durante este descanso, Gu JianShen fue a "esperar" al pequeño y joven maestro.
Sirviendo bebidas y preparando el almuerzo .......
Después de estar ocupado todo el día, Shen QingXian tiró de la manga de Gu JianShen.
De principio a fin, la tez de Gu JianShen no cambió y aún tenía una apariencia tranquila y elegante: "¿Qué más instrucciones tiene el joven maestro?"
Shen QingXian bajó la voz para decir: "Su Majestad es tan bueno esperando a la gente, ¿qué tal si en el futuro me sigues de regreso a la montaña WanXiu?"
Gu JianShen de repente se acercó a él y le dijo al oído: "Todo el Palacio WeiXin fue construido con jade rojo dorado [4], ¿el Estimado Señor no quiere mirarlo?"
Los ojos de Shen QingXian se iluminaron ...... jade rojo dorado.
Gu JianShen también dijo: "Si vienes al Palacio WeiXin, puedo garantizar que el Estimado Señor será atendido cómodamente".
Esta frase fue dicha con coquetería y ambigüedad. Shen QingXian recordó el lema del Dominio del Corazón "seguir los 'deseos' del corazón" e inmediatamente perdió el interés. Él sin dudarlo alejó a Gu JianShen: "No podré disfrutarlo [5]".
Después de cultivar durante todo un día, cuando llegó la noche, Su Yu se fue a dormir temprano y, en poco tiempo, se hundió en la tierra de los sueños.
El cerebro de este pequeño estaba lleno de la técnica de la espada recién aprendida e incluso estaba recitando cánticos mnemotécnicos [6] en sus sueños ... una oración tras otra. Casi hizo que Shen QingXian, quien iba a ponerse manos a la obra, creyera que Su Yu aún no se había quedado dormido.
Después de confirmar repetidamente que la pequeña flor de durazno realmente se había quedado dormida, Shen QingXian comenzó a "hacer un duro trabajo físico" nuevamente.
¿Hubo una nueva tarea?
No ...... la tarea de dormir juntos aún no se había completado.
Anoche, él y Gu JianShen solo se habían acostado uno al lado del otro y era una pena que ninguno de los dos durmiera. Los dos estaban empapados de sudor por chocarse el uno contra el otro, así que, ¿cómo podían quedarse dormidos?
La lamentable tarea fue muy pura. Era simplemente dormir juntos, de esos en los que cierran los ojos y vacían la mente para relajarse adecuadamente. No decía que se enfrentaran durante toda una noche.
Shen QingXian continuamente cavaba pozos para Gu JianShen por la mañana por la gran causa del duro trabajo físico de esta noche.
Atormentando a este tipo hasta el agotamiento y luego, cuando él entre en la manta, ¿no cerraría Gu JianShen sus ojos para dormir?
Si Gu JianShen dormía, entonces Shen QingXian también podía dormir y, naturalmente la tarea se completará.
En cierto nivel, la evaluación de Shen QingXian por parte de la gente de Dominio del Corazón fue muy apropiada. El Estimado Señor LianHua podía cargar con el adjetivo "Loto blanco de corazón negro".
Especialmente cuando está manejando a sus "enemigos", se podría decir que es bastante siniestro.
Shen QingXian abrió la manta: "Vamos a dormir".
Una belleza que te invitaba a dormir junto a ella se veía maravillosa, pero en realidad, la belleza no sólo no creció, sino que también estaba llena de púas. Esto fue realmente difícil de explicar en pocas palabras.
Gu JianShen no pronunció una palabra y solo lo miró.
"¿Qué?" Shen QingXian una vez más usó el método de incitación: "¿Su Majestad tiene miedo?"
Gu JianShen extendió una mano para abrazarlo por la cintura. Seguidamente bajó la cabeza para mirarlo a los ojos: "¿De qué hay que temer?"
Shen QingXian se sintió un poco incómodo por su abrazo y Gu JianShen deliberadamente se acercó a él para preguntarle: "¿Temes que ShiShu sea demasiado hechizante?"
Shen QingXian: "......"
Los ojos de Gu JianShen estaban llenos de sonrisas. En este momento, los ojos rojos ya encantadores eran como rubíes llenos de luz solar. Fue atractivo hasta el punto de asombrar a la gente.
Debido a este par de ojos, Shen QingXian pasó por alto la provocación detrás de sus palabras y se volvió inusualmente "obediente".
"Duerme" Shen QingXian se contrajo en el abrazo de Gu JianShen.
Gu JianShen lo abrazó con dulzura y le permitió cambiarse a una posición más cómoda.
Shen QingXian cerró los ojos y su respiración se estabilizó como si realmente se hubiera quedado dormido.
Pero en la realidad.......
Gu JianShen le preguntó: "ShiShu, ¿por qué viniste al Reino Secreto de la Puesta de la Luna?"
Con los ojos cerrados, Shen QingXian respondió a la pregunta con otra pregunta: "¿Por qué también viniste aquí?"
Ambos eran personas desapegadas del mundo. Este pequeño Reino de la Puesta de la Luna era similar a una hormiga y, sinceramente, no había una sola cosa al respecto que mereciera su atención.
Pero en este momento, no solo habían venido aquí, sino que incluso habían suprimido deliberadamente su cultivo, como si temieran destruir este lugar.
¿Era que había algo extraño en el Reino Secreto de la Puesta de la Luna?
Ambos lo sabían con claridad: no había nada extraño aquí.
¿Entonces por qué?
Capítulo 15. (Título Largo)
"El maestro Gu se dio cuenta de que lo hacía feliz, así que estuvo dispuesto a dejarlo ir para luego retenerlo en el Palacio de los ideales y encerrarlo"
Shen Qingxian lo había hecho, por supuesto, para completar la tarea del Rollo de Jade.
Aunque sonara ridículo, la escalera había agregado cinco escalones más, lo cual era incuestionable.
Este era el único camino para Ascender.
Este también era el concepto de práctica que el Dao Celestial siempre había seguido.
Por supuesto, Shen Qingxian no sería capaz de decirle esto a Gu JianShen.
Gu Jianshen parecía tener un aspecto amigable ahora mismo, pero eso es porque no sabe que lo está ayudando. Si supiera que la reparación de la escalera tiene que ver con él, Gu JianShen podría usar sus tácticas en contra de Shen QingXian.
Shen Qingxian no dejaría que su destino de oro cayera en manos de un cultivador demoníaco.
Los pensamientos de ambos eran completamente diferentes, las comisuras de los labios de Gu JianShen se elevaron hacia arriba, su voz estaba llena de afecto: "Al llegar, mi alma estuvo soñando, deseé volver a encontrarme con ShiShu, solo después de caminar un poco me di cuenta de que también habías venido al Reino Secreto de la Puesta de la Luna, así que decidí seguir a mi corazón".
En teoría ... Gu Jianshen había llegado un poco más tarde que Shen Qingxian. Parecía no haber nada malo en este "encuentro casual" .
Shen Qingxian respondió con naturalidad: "Pensé que era buena idea que Su Yu bajara de la montaña. Como no tenía nada que hacer, simplemente decidí caminar y echar un vistazo a la práctica de los monjes hoy".
Gu JianShen dijo: "Así es como fue".
Shen QingXian respondió cortésmente: "Simplemente no esperaba que este movimiento mío perturbara a Su Majestad".
Gu Jianshen: "¿Cómo puedes decir eso? Es una gran fortuna para mí encontrarme con ShiShu".
Los labios de Shen QingXian se curvaron ligeramente, y se rió con un pequeño jeje.
Parecía que cada uno había respondido a la pregunta del otro. Parecía que sus razones estaban completamente justificadas, pero de hecho ... los dos están pensando en que es lo quiere hacer el otro.
El Rollo de Jade levantó ambos brazos: ¡Ustedes dos, váyanse a la mierda!
... bueno, ¡solo se atrevió a hablar en su corazón! QAQ
Continuar hablando sería una tontería sin sentido, y Shen Qingxian no quería desperdiciar otra noche, cerró los ojos y dijo: "Vamos a dormir".
Gu JianShen miró sus pestañas en forma de alas de mariposa y suspiró: "Está bien".
Esta vez, ninguno de los dos estaba dispuesto a competir. No iban a pelear contra quién se quedaría dormido primero ...
Después de todo, dormir era diferente para ellos que para las demás personas.
Incluso si dormían, su conciencia espiritual estaría despierta. En caso de que hubieran problemas, ellos se despertarían inmediatamente, y no tenían nada de que preocuparse por los ataques furtivos de la otra parte mientras dormían.
Probablemente fue Shen QingXian el que se quedó dormido primero, y Gu JianShen no tardó demasiado en alcanzarlo. Después de todo, había sido sacudido durante todo el día, por lo que estaba demasiado cansado.
A la luz de la luna, las dos personas que se abrazaban eran tan hermosas como una pintura, lo suficiente como para evitar que los gusanos silbasen, los vientos nocturnos dejen de soplar, y las hojas dejan de crujir ... porque estaban reacios a despertarlas.
Al día siguiente, Gu JianShen fue el que se despertó primero, provocando que Shen QingXian también abriera los ojos.
Gu JianShen dijo con voz profunda: "¿Te desperté? Durmamos un poco más, después iré a preparar el desayuno".
Shen Qingxian quería decir "está bien", pero finalmente decidió no hacerlo. Si Su Yu se despertaba y veía a los dos aferrados tan íntimamente, no sabría qué decir...
Miró el Rollo de Jade, y el brazo que estuvo a punto de soltar fue abrazado con fuerza nuevamente.
Gu Jianshen: "¿Qué pasó?"
La tarea no está terminada ...
¿Qué pasa? Pero si dormimos juntos.... ¿podría ser que Gu JianShen no durmió en toda la noche?
Imposible ... Definitivamente durmió.
¿No durmieron juntos el tiempo suficiente?
Los pensamientos de Shen QingXian pasaron muy rápido, e inmediatamente se le ocurrieron varias posibilidades y examinó la más probable.
- Aún no había amanecido.
Shen Qingxian soltó el brazo de Gu JianShen y murmuró: "Quiero dormir un poco más".
Gu JianShen lo miró.
Shen QingXian lo observó seriamente: "Cierra los ojos, no puedo dormir si tu no duermes conmigo".
"!"
¿Es esto ... Acaso está actuando como un bebé malcriado? Gu Jianshen sintió que era demasiado encantador.
Él sonrió y abrazó la cintura de Shen Qingxian, y le susurró al oído: "Bueno, depende de ti".
Esta voz ... ¡Su voz puede ser capaz de embarazar a las personas!
Las delicadas orejas de Shen Qingxian temblaron y se sonrojaron, y susurró: "¡Duérmete!"
Sonó un poco tímido.
Gu JianShen sintió un cosquilleo, así que estuvo dispuesto a dejarlo ir, deseando retenerlo en el Palacio de los Ideales y encerrarlo.
Después del amanecer, el Rollo de Jade finalmente reaccionó, y los caracteres dormir juntos se habían vuelto de color gris claro.
Shen Qingxian visualizó la escalera y agregó otro escalón. ¡Se sintió lleno de energía y el camino hacia la ascensión estaba a la vuelta de la esquina!
Hablando de eso, todavía había una tarea que debía cumplir, y esa era pedir de regalo al Dragón Dorado. Shen Qingxian no sabía cómo decírselo a Gu JianShen.
En ese momento, la voz de Su Yu sonó a su lado : "Fue una buena noche de sueño".
¡Su Yu se despertó!
¡Shen Qingxian todavía estaba siendo profundamente abrazado por Gu JianShen!
Y debido a su cultivo actual, no podía hacer un hechizo como teletransportarse.
Su Yu se estiró y dijo: "Chao Yan, ¿todavía estás durmiendo?"
Shen Qingxian: "..."
Su Yu miró a su alrededor: "¿Dónde está el hermano Qingshen?"
Shen Qingxian extendió su mano y tapó la boca de Gu JianShen.
Al ver que los ojos de Gu JianShen se llenaron de sonrisas, Shen Qingxian no pudo evitar amenazarlo con la mirada.
Gu JianShen en realidad besó su palma.
Shen Qingxian: "..."
Al ver que sus ojos se volvían más profundos, Shen Qingxian no se contuvo y lo pateó...
Su Yu se acercó y susurró: "¿Cómo haces que el saco de dormir sea tan grande? ¿No sientes mucho frío?"
Gu JianShen levantó la voz: "Realmente pesqué un resfriado". Parpadeó hacia Shen QingXian.
Shen Qingxian en realidad lo entendió en un instante ...
Shen Qing bajó su aura, enrojeció su cara y luego tosió.
Su Yu se acercó rápidamente: "¿Tienes frío?"
Tan pronto como se acercó, se sorprendió de inmediato cuando vio lo que estaba frente a él.
En el saco de dormir, Shen Qingxian estaba siendo abrazado por Gu JianShen, su tez enrojecida, sus ojos húmedos, y respirando ligeramente ...
Su Yu: "!!!"
Gu JianShen dijo: "Anoche estuvo llorando por el frío, así que tuve que abrazarlo para ayudarlo a calentarse".
Tuvo que abrazarlo ... para calentarlo...
Su Yu respondió después de pensar durante mucho tiempo: "Yo ... yo ... voy a hervir agua. Todavía es muy útil beber un poco de agua caliente."
Tan pronto como Su Yu se fue, Shen Qingxian pateó a Gu JianShen: "Sal".
En respuesta, Gu Jianshen pellizcó su cintura: "ShiShu es tan dulce".
Shen Qingxian: "..." ¡Este hijo pródigo finalmente expuso su naturaleza!
Cuando Su Yu regresó, Gu Jianshen ya estaba preparando el desayuno, y Shen Qingxian estaba sentado con un abrigo de piel, ¡aiyo, que lindo!
Su Yu le dio el agua caliente, Shen Qingxian tuvo que fingir seguir enfermo, susurró: "Gracias".
Su Yu: "Ayer te pedí que no hicieras tu saco de dormir tan grande, pero no me escuchaste , ¡eso no está bien!"
"..."
Jade astuto: ¡No necesitas preocuparte por él! ¡Nuestro Señor LianHua no tiene cara! [1] ¡incluso deja que una pequeña flor de durazno le dé un sermón!
¿Qué podía decir Shen Qingxian? Solo podía tomarse el agua caliente.
Después de un día entero, Su Yu practicó seriamente, Shen Qingxian se ocupó de la enfermedad, y Gu JianShen tuvo varios trabajos. Mientras que se desempeñaba como maestro y sirviente, y al mismo tiempo también era un "discípulo".
En otras palabras, Shen QingXian lo estaba sobreexplotando.
Cuando iban a dormir por la noche, Gu JianShen le preguntó a Shen Qingxian: "Joven maestro, ¿necesitas que te ayude a calentarte?"
Shen QingXian fingió estar muy cansado, y bajó la voz: "Vete".
Gu Jian Shen extendió la mano y le tocó la frente: "Sí, se ha estabilizado".
Shen Qingqin lo fulminó con la mirada y, cuando Gu JianShen vio esto, le apretó la mejilla.
Así es ... está pellizcando ... realmente pellizcando ... pellizcando la cara de la persona número uno bajo el cielo ...
¡En un instante, todo el Reino Secreto de la Puesta de la Luna tembló!
Su Yu estaba tan asustado que rápidamente subió: "¿Qué pasó? ¿Qué pasó?"
Esta intención asesina es muy fuerte, ¿hay alguna bestia feroz de alto nivel cerca?
No solo Su Yu, sino que todos los monjes en el Reino Secreto de la Puesta de la Luna se sorprendieron.
Afortunadamente, en el momento siguiente, esta aura asesina desapareció, y el Reino Secreto de la Puesta de la Luna quedó en calma.
Shen Qingxian le dio la espalda y se envolvió en su saco de dormir, en silencio.
Las comisuras de la boca de Gu JianShen estaban llenas de sonrisas y su estado de ánimo era demasiado bueno.
¿Cómo pudo soportarlo Shen Qingxian? El Rollo de Jade-xiong trabajó duro.
En el momento en el que la intención asesina de Shen Qingxian era abrumadora, la Cuarta tarea, "no puede tener ninguna intención asesina hacia Gu JianShen" del Rollo de Jade se volvió cada vez más profunda y oscura, volviéndose de color negro intenso.
Al mismo tiempo, una línea de caracteres apareció en el Rollo de Jade: "¡Atención! ¡Si la tarea se vuelve completamente negro oscuro desechará todo el trabajo realizado anteriormente!"
Los lamentables seis escalones en la escalera se balancearon a punto de caerse. Si te atreves a matar a Gu Jianshen caerás en la postura de la muerte...
Shen Qingxian: "..." ¡solo puedo aguantar!
Debido a la ira de Shen Qingxian, el Reino Secreto de la Puesta de la Luna había atraído la atención de innumerables poderes.
¡Este aura vertiginosa! ¡Esto es como una increíble matanza marina!
¿Hay una criatura sagrada recién nacida? ¿Es una bestia vicios a que acaba de entrar en lo santo?
Durante un tiempo, los cielos son buenos, vale la pena mencionar que un grupo de personajes de nivel veterano se reunieron para discutir la visión de este mes.
Por supuesto, no es suficiente atraer la atención de las Seis Escuelas Celestiales y el Palacio WeiXin.
Después de todo, Ye Zhan, Zeng Ziliang ... y los guardianes del Palacio Weixin son todos poderosos en el mundo, y las pequeñas cosas no son suficientes para llevarlos al corazón.
Afortunadamente, no les importaba, de lo contrario el Reino Secreto de la Puesta de la Luna explotaría al 100%.
Sin mencionar a Zeng Ziliang y otros, Ye Zhan, el señor de la secta, seguramente encontrará que este aura proviene de su propio Estimado Señor , ¿no es la primera vez que se precipita al Reino Secreto de la Puesta de la Luna? Con su cultivo, los secretos del Reino Secreto de la Puesta de la Luna se pueden renombrar como las ruinas del Reino Secreto.
Tres días después, Su Yu salió del Reino Secreto de la Puesta de la Luna, y Gu Shen y Shen Qingxian lo acompañaron naturalmente.
La pequeña flor de durazno tiene una fuerte capacidad de aprendizaje, y Gu JianShen podría e selatke un método de cultivo, después de eso, sólo necesitaría aprender un método mental adecuado.
Shen Qingxian estuvo a punto de preguntar sobre los planes futuros de Su Yu, pero el Rollo de Jade volvió a resurgir.
"En diez días, deberás de entrar en la misma secta que Gu JianShen"
"En el undécimo día, tendrás que compartir la misma habitación con Gu JianShen"
Capítulo 16. ¿Celoso?
¿Pertenecer a la misma secta?
Shen Qingxian sintió que el Rollo de Jade tenía retraso mental.
Él y Gu Jianshen pertenecieron y salieron de la misma secta. Y Gu JianShen tuvo que llamarlo ShiShu por los términos de antigüedad dentro de ella. Originalmente pertenecieron a la misma secta. Entonces, ¿Por qué deberían ser discípulos de la misma secta nuevamente?
El Rollo de Jade aún no había dado su último suspiro, y rápidamente escupió la primera frase que se le vino a la mente: "Advertencia: No te fijes en el pasado, ¡solo fíjate en el presente!".
Shen Qingxian: "..."
Por temor a que el Estimado Señor LianHua no pudiera entenderlo, el Rollo de Jade escupió otra frase: "Entra a la misma secta que Gu JianShen, duerman en el mismo dormitorio y hagan....".
El Rollo de Jade se quedó sin aliento y no pudo terminar su frase.
Que estúpido ...
Shen Qingxian se quedó muy perplejo, ¿cómo pudo el Dao Celestial asignar a un tonto como el Rollo de Jade-xiong para ayudarlo a reparar la Escalera Celestial?
Olvídalo, por el bien de la Escalera Celestial, lo aguantaría y podría ignorarlo durante todo el período de tiempo necesario.
No era difícil entrar en una secta. Hay demasiadas sectas en todo el mundo. Nadie puede detenerse donde quiera que vaya. La pregunta era.. ¿Cómo lograr entrar en la misma secta que Gu JianShen?
Este tipo era el Emperador Demonio de Dominio del Corazón, ¿él estaría dispuesto a pertenecer a una secta que practique el TianDao? [1]
Fuera del Reino Secreto de la Puesta de la Luna, habían muchas sectas afuera reclutando discípulos.
Esta era también una gran ventaja del Reino Secreto de la Puesta de la Luna, la salida de este reino secreto era solo una, siempre y cuando pudiera salir de ahí significaría que podría abarcar todo el reino, lo que indicaba que había una cierta ​​oportunidad.
Para atraer a discípulos sobresalientes, algunas pequeñas sectas se habían estacionado aquí durante muchos años, con la esperanza de cosechar talentos sobresalientes.
Antes de salir, Shen Qingxian le preguntó a Su Yu: "¿Tienes algún plan para el futuro?"
Su Yu dijo: "¡Quiero seguir practicando!"
Shen Qingxian dijo: "Vuelve a la montaña Wanxiu, y el Estimado Señor lo arreglará por ti".
Su Yu sacudió la cabeza y dijo: "El Estimado Señor me dejó bajar la montaña porque quería que yo lo hiciera por mi propia cuenta. Si no obtengo ningún logro, ¿cómo puedo volver a verlo a la cara?"
Shen Qingxian dijo nuevamente: "Entonces puedes ir a ver a Zeng Ziliang".
Su Yu rápidamente dijo: "No es apropiado, el Señor Zeng definitivamente me dará el mejor entorno de práctica y los mejores recursos, por lo que es seguro que esto no funcionará ..."
En el atardecer, en los últimos días de su estadía en el Reino Secreto de la Puesta de la Luna, Su Yu realmente sintió una gran brecha entre él y los demás.
No las calificaciones, tampoco los recursos, sino experiencia.
El camino hacia la comprensión es largo, y el éxito no se puede alcanzar con sólo tener pasión.
Shen Qingxian asintió levemente y estuvo de acuerdo.
Su Yu le preguntó de nuevo: "Chao Yan, ¿planeas ir con el hermano QingShen al clan Hui?"
Sí ... Gu JianShen había dicho que ambos pertenecían al clan Qingliu y que él sólo había ido para recoger al Santo Hijo.
Sin esperar a que Gu JianShen hablara, Shen Qingxian dijo primero: "No volveré".
Su Yu parpadeó: "¿Qué?"
Shen QingXian empezó a hablar tonterías: "Solo seré tratado como un santo en el pueblo Hui. Los ancianos definitivamente me darán lo mejor. Como dijiste, el camino a la práctica no es tan simple. Vivo en un ambiente cómodo, incluso si la base de cultivo es alta sera difícil tener éxito en el futuro.
Su Yu lo miró y parecía preocupado "Pero ..."
Shen Qingxian también miró a Gu JianShen, él inclinó la cabeza y su pequeño rostro estaba tenso, pero había una esperanza superficial en sus ojos: "Qingshen, ¿no vamos volver, verdad?"
Sin prestar atención a Gu JianShen, el corazón de Su Yu tembló: Dios..... Porque él es tan... ¡Tan lindo!
Obviamente, Gu Jianshen estaba atónito, y luego pareció tener ondas en sus ojos, con actitud gentil y respetuosa, se inclinó y realizó una cortesía: "Sigue a tu corazón".
Shen Qingxian pensó algo dentro de su corazón, pero su rostro se llenó de confianza: "Gracias, hermano Qingshen".
Tan pronto escuchó este nombre, los profundos ojos azules de Gu JianShen brillaron con un toque carmesí.
Sin embargo, él estaba inclinando la cabeza, por lo que no quedó expuesto.
Shen Qingxian estaba atónito por su nuevo descubrimiento, por lo que no quería decir ni media frase más.
Su Yu era el más feliz, genial, ¡todavía podían estar juntos!
Cuando salieron del Reino Secreto de la Puesta de la Luna, miraron el camino. De hecho, los monjes que aún no habían construido los cimientos de su secta dieron un paso al frente: "El Pico Tianwu no tiene muchos discípulos, me pregunto si ustedes tres estarían dispuestos a echar un vistazo".
Su Yu tenía curiosidad, pero una mujer elegante que estaba del otro lado les daba la bienvenida y decía: "Los pequeños daoístas están extremadamente bien calificados, nuestra secta es la mejor opción para ustedes".
El sacerdote taoísta inmortal se palmeó la frente de inmediato: "¡Pequeños amigos taoístas no se dejen engañar por gente de corazón malvado, nuestra secta es su mejor opción, ayuda a reparar el corazón con herramientas mágicas!"
La mujer también dijo su parte: "¡Mi práctica espiritual busca tener la conciencia tranquila, que es lo que el pseudo-taoísta no puede entender!"
El sacerdote taoísta explotó: "¿Tienes la conciencia tranquila? ¿Matar a la gente como entretenimiento, la indulgencia desenfrenada, y creerse ridículamente atrevido es ser digno? ¿A eso le llamas conciencia tranquila?"
La mujer se justificó: "Matamos a la gente que merece ser asesinada, di lo que quieras, ¿es que no tienes vergüenza?"
Sin mencionar el reclutamiento de discípulos, estos dos ya han estado discutiendo.
Su Yu caminó con líneas negras en su rostro y dijo: "Es tan ingenuo".
Shen Qingxian y Gu Jianshen también se dieron cuenta del golpe de conocimiento que esos dos le dieron a Su Yu.
Ejem... no, las disputas entre discípulos son un asunto de discípulos, están tan enojados que ambos van a dormir juntos durante dos noches. (¿si me entiendes cierto?)
En cuanto a la primera noche que los DaLao infantiles jugaron al fuego y al hielo había sido olvidada completamente.
Su Yu todavía tenía muchas ideas. Las personas que gritaban con fuerza eran generalmente las pequeñas sectas que no podían conseguir discípulos. Mientras que las sectas formales estaban esperando que los discípulos llegaran por si solos.
Por ejemplo, la vista de meridiana frente a ellos era digna, solemne y moderada y, lo que era más importante, la cantidad de personas en la fila para inscribirse era extremadamente larga y no se podía ver dónde estaba el final de esta.
Los ojos de Su Yu se iluminaron: "¡Vayamos allí y veamos!"
Las cejas de Shen QingXian se levantaron.
Si no mal recordaba, el Templo Ziwu era la secta de la cual Ye Zhan estaba a cargo, siendo este el líder de ella.
Todavía se sentía bastante impresionado con este discípulo suyo.
Principalmente porque Ye Zhan es un verdadero fanático de su ShiFu, el Estimado Señor LianHua, cada vez que veía a Shen Qingxian, estaba muy emocionado. Era bueno que sea mayor ahora. Cuando Shen Qingxian lo conoció estuvo a cargo por primera vez. Este tipo se escondió en la casa durante siete días y siete noches después de regresar.
El maestro de Ye Zhan, Chi Yangzi, se preocupó por él y fue a la puerta de su casa. Como resultado, vio que el tipo estaba llorando y tenía los ojos hinchados.
Chi Yangzi: "¿Qué estás haciendo?"
Ye Zhan casi se atragantó y dijo: "¡Vi al Estimado Señor, estoy sumamente agradecido!"
Su maestro tuvo fuertes impulsos de expulsar a este idiota de su secta.
Chi Yangzi le dijo esto como una broma a su maestro, Shen Qingxian, y Shen Qingxian recordó a aquel niño.
De todos modos, lloró durante siete días y siete noches, así que sería una lástima echarlo.
Según la visión de Shen Qingxian, solo quería ingresar en una secta que no tuviera discípulos, para no tener que preocuparse por ser reconocido y así ahorrarse muchos problemas.
Pero al mirar a los dos fantasmas ingenuos peleándose entre ellos, Shen Qingxian sintió que de este modo sería mucho mejor. De todos modos, aún no se lamentaba.
Aunque la fila era muy larga, solo se trataba de escribir tu nombre para tenerlo registrado, por lo que el progreso de ella fue muy rápido y no pasaría mucho tiempo para que fuera su turno.
Su Yu estaba al frente, estaba bastante nervioso, de pie totalmente erguido, sus grandes ojos brillaban.
El monje que estaba sentado detrás de una mesa le hizo algunas preguntas y, después de algunas estadísticas, dijo: "Mañana, por favor, ve a la montaña Ziwu para esperar la evaluación".
Su Yu respondió apresuradamente.
Lo mismo pasó con Shen QingXian y Gu JianShen, pero el monje le dio más vistazos a Gu JianShen.
No es que Gu Jianshen estuviera expuesto, sino que era demasiado llamativo a la vista. No era solo este monje el que estaba mirándolo cuando hacía fila.
Sino que también las mujeres lo observaban con mejillas sonrojadas, y hubo un grupo de hombres que lo observó fijamente ...
Al salir de la fila, Shen QingXian le susurró: "Su Majestad es demasiado hermoso, y eso es muy lamentable".
Fue descrito como una mujer tanto en palabras como en expresiones. Pero aún podía considerarse como un elogio del Señor LianHua.
Gu Jianshen se defendió: "¿Celoso?"
Shen Qingxian: "..."
Gu JianShen susurró en voz baja y con una sonrisa maliciosa: "No te preocupes, JianShen solo le presta atención a su ShiShu".
Shen Qingxian estaba paralizado, ¡por supuesto que estaba aturdido!
Esa noche, descansaron bajo la montaña Ziwu.
Aunque hubiera una evaluación diaria, no había nada de qué preocuparse. Este tipo de evaluación de ingreso no era más que una mirada a las calificaciones de los discípulos.
La calificación de Su Yu definitivamente no sería un problema.
¿Cómo podrían Shen Qingxian y Gu Jianshen preocuparse por tal cosa? En cambio todavía estaban susurrándose.
Gu Jian Shen le preguntó a Shen Qingxian: "¿El Estimado Señor no tiene miedo de que yo destruya el Templo Ziwu?"
El Templo de Ziwu era una de las seis puertas del cielo, que se puede traducir como que esta tierra podría ser como el húmero ubicado en el cuerpo humano. Gu Jianshen, el Emperador de Dominio del Corazón, colándose en este lugar. Era, extremadamente amenazante.
Shen Qingxian lo miró: "¿Puedes destruirlo?" Lo que quiero decir es, ¿acaso crees que no existo?
A Gu Jianshen le gustaba que fuera así, y no pudo evitar burlarse de él: "Cualquier lugar en donde esté ShiShu, naturalmente no puedo soportar destruirlo".
Shen Qingxian: Jeje ...
Espera, todo esto es por la escalera celestial.
La noche pasó rápidamente, y al día siguiente subieron a la montaña Ziwu.
De hecho, la evaluación no era difícil, primero subir la escalera de la montaña y luego soportar la presión espiritual antes de mirar el Lingtian.
Subir una escalera de montaña era como un recorrido de primavera, los tres hablaron y se rieron y luego se acabó, aunque dos tercios del grupo había caído.
La presión de Cheng Ling hacía cosquillas, y todo había terminado antes de que sintiera nada. Aunque esta vez, Su Yu estaba pálido y el sudor goteaba de su frente. Otros ya estaban arrodillados.
Lo último era mirar el Lingtian.
De hecho, el verdadero propósito de este conjunto de evaluaciones tenía valor sólo en el último elemento.
Lingtian es una aptitud natural: cuanto mayor sea la escala, más almacenamiento espiritual está disponible y la práctica será más efectiva.
¿Cómo juzgar el tamaño de Lingtian? La forma más fácil es consumir.
Ya sea subiendo la escalera de la montaña o soportando la presión espiritual, se está consumiendo. Si todavía hay un excedente, significa que las calificaciones son aceptables y puede comenzar a cultivar.
Sin embargo, también hay discípulos internos, externos y los que son registrados.
Esta diferencia se juzgará en el último nivel.
Con el fin de motivar a todos, los monjes también enumeraron los beneficios de estos niveles uno por uno.
Por ejemplo, el discípulo interno tiene su propio Dongfu o mansión cueva, y habían muchos recursos. También puede ser educado personalmente por los ancianos. El futuro es inconmensurable. Por supuesto, hay muy pocos lugares, y es difícil tener uno.
Los discípulos externos son relativamente más pobres, pero también son discípulos serios del Templo Ziwu, trabajan duro y tienen un buen futuro. En cuanto al discípulo registrado, es casi como un sirviente.
Shen Qingxian no prestó atención a esto, solo se fijó en el punto sobre el alojamiento.
Discípulo interior - Vive solo.
Discípulo exterior - Vive con un compañero.
Discípulo registrado - Sirviente.
Su Yu miró con más atención y dijo: "Puedo estimar que mi poder espiritual restante también puede servir para entrar a la secta como discípulo exterior...."
Luego miró a Shen Qingxian y dijo: "Chao Yan, si todos entramos como discípulos exteriores ¡Podremos vivir juntos! "
Shen Qingxian: "!"
No, tu... ¡Definitivamente tienes que entrar como discípulo interior!
Capítulo 17. No Estoy Dispuesto A Separarme De Ti
Entrar como discípulo exterior era equivalente a tener una habitación doble, que cumplía con los requisitos de la tarea que el Rollo de Jade le había asignado a Shen QingXian. Mientras él y Gu Jianshen entraran juntos como discípulos exteriores, podrían vivir juntos, la tarea se completaría y todos serían felices.
Por supuesto, en la tarea no se mencionaba ninguna pequeña flor de durazno que cause problemas.
Si la pequeña flor de durazno también entraba a la secta como discípulo exterior, definitivamente querría vivir con Shen QingXian.
Y definitivamente Shen Qingxian no tenía el suficiente valor como para decir: Quiero dormir junto a mi sirviente.
- Después de todo, Gu JianShen era su "sirviente". Si el amo dormía fuera, el sirviente debía de dormir fuera junto a él.
Para evitar esta situación, Shen Qingxian debía enviar a Su Yu como discípulo interior.
¿En cuanto a ser discípulo registrado? Su Yu viene de la montaña WanXiu, ¿cómo podría ser él un sirviente? El Estimado Señor LianHua no tenía la costumbre de formar sirvientes.
No podía ser una tarea más fácil para Shen QingXian enviar a Su Yu como discípulo interior.
Sin mencionar el asunto trivial de la infusión directa de poder espiritual, Shen Qingxian podía hacer fácilmente algo que sonara increíble para los monjes comunes como los de la expansión de LingTian.
Si no podía entrar como discípulo interior, podría hacer un simple truco como aumentar el tamaño de su campo espiritual.
Lo ayudaría a expandir su energía espiritual, solo era un pequeño asunto.
Pensando así en su corazón, Shen Qingxian todavía se atrevió a persuadir a Su Yu: "Bueno, si entramos juntos como discípulos exteriores, podremos seguir viviendo juntos".
Su Yu sonrió feliz y entrecerró sus ojos.
Gu JianShen lo miró con las cejas levantadas.
¿Su Yu realmente creía que Gu Jianshen debería dormir afuera? No, no, el pequeño Su Yu es un buen chico. Conoce muy bien la fuerza del hermano mayor Qingshen y cree que con las calificaciones de LingTian de Gu Jianshen, ¡debería de estar calificado para entrar como discípulo interior!
Su Yu decidió en secreto dentro de su corazón: cuando el hermano Qingshen entre como discípulo interior, ¡cuidaré de Chao Yan en su lugar!
Que buen chico, era una pena que siempre en los trios de amigos, alguien resultara ser un mal tercio para los otras dos personas, y luego darse cuenta de que todas sus expectativas se echaron a perder.
Era el turno de Su Yu para evaluar al Lingtian, y todavía estaba un poco nervioso. Después de todo, no quedaba mucho poder espiritual en su cuerpo. Si cometía un error y accidentalmente se convertía en un discípulo registrado, ¡perdería mucha cara! [1]
El monje en la evaluación le dijo: "¡Libera tu campo espiritual, hazlo lo mejor que puedas!"
Su Yu asintió con la cabeza: "¡Bien!"
Ahora que no tenía ninguna prisa por ayudarlo a expandir su campo espiritual, Shen Qingxian le infundió directamente poder espiritual, para dejarlo pasar primero la evaluación.
Es un poco vergonzoso decir que, debido a que Shen QingXian había estado lejos del mundo durante mucho tiempo, no sabía qué calificaciones se podían considerar buenas para ingresar a una secta como discípulo interior...
Podría usar su conocimiento espiritual para escanear a los monjes a cargo de la evaluación frente a él, pero esta secta estaba bajo el mandato de Ye Zhan, temía que cuando liberara un poco su conciencia espiritual, Ye Zhan apareciera ante él y se arrodillara al segundo siguiente.
¿Qué discípulo exterior sería entonces? Se lanzó en paracaídas directamente al Salón del Norte y se convirtió en el invitado de su propio discípulo.
Oh, seguramente habrían rumores que se volverían cada vez más increíbles en el futuro, tales como: "La base de cultivo del Shizun LianHua-Jun [2] se ha perdido y se convirtió en un joven que tiene la intención de entrar a la secta de la Mira del Meridiano para practicar el Dao Celestial nuevamente..."
Con tal pensamiento, Shen Qingxian apartó la idea de perturbar a Ye Zhan.
Pruébalo, en resumen, transferirle poder espiritual a través de una hebra de su propio para darle fuerza a Su Yu debería ser suficiente.
Cuando la mano de Su Yu se colocó en el espejo de agua para probar el poder espiritual, Shen Qingxian le dio una "hebra de su cabello espiritual" con precisión.
En el momento siguiente, la energía espiritual se elevó hacia el cielo, ¡y el majestuoso poder espiritual lo iluminó por completo!
Shen Qingxian: "..."
Gu Jianshen: "..."
Su Yu: "!!!"
Todos los que presenciaron la escena parecían estupefactos y no reaccionaron a lo que sucedió durante mucho tiempo.
Finalmente, el cultivador a cargo de la evaluación recuperó los sentidos, el viejecito se puso de pie, su barba se alzó y habló: "¡Pequeño, pequeño... amiguito! Tú ... tú ..."
¡Estaba tan emocionado que no podía hablar bien!
El monje a su lado estaba relativamente tranquilo, pero su rostro estaba sonrojado por la emoción: "¡Cien años ... no habíamos visto a un..... un mago raro en mil años! ¡Apúrate e informa al anciano Fuqing! Apúrate ... apúrate ..."
Su Yu abrió la mano, se miró la palma de la mano y su rostro estaba confundido ...
¿Qué está pasando? ¿Era su energía espiritual tan buena? ¡Definitivamente no estaba bien!
Shen Qingxian volvió la cabeza y miró a Gu JianShen.
Gu Jianshen se aclaró la garganta y miró hacia adelante sin entrecerrar los ojos.
¿Qué está pasando? ¿Las hebras del cabello de Shen QingXian tienen tal poder?
Por supuesto, las "hebras de cabello" de nuestro Estimado Señor son muy poderosas, pero no lo eran hasta ese punto.
Principalmente porque cuando Shen Qingxian le dio a Su Yu poder espiritual, Gu JianShen también ayudó a añadir mechones al "cabello".
No quería que Shen Qingxian y Su Yu durmieran juntos, y, el Emperador Demonio JiuYuan no quería dormir fuera de la puerta de su habitación, así que, ambos tuvieron el mismo choque con su circuito cerebral para hacer la misma acción al mismo tiempo.
Si no puedes dejar que el pequeño melocotón florezca como discípulo exterior, déjalo que lo haga como discípulo interior.
Y debido a que Gu JianShen no quería revelar su identidad, no usó su conocimiento espiritual, así que también estimó que el poder espiritual de las "hebras de cabello" debería ser casi suficiente.
¡Entonces Su Yu, quien fue bendecido por dos hebras de cabello, estalló de poder!
Incluso si es solo un mechón de cabello, Su Yu seguiría siendo el mejor entre los discípulos internos, y ahora mismo se había duplicado nuevamente, ¡uno puede imaginar lo terrible que es!
El anciano que estaba a cargo de recibir a los recién llegados se dirigió rápido al lugar, y su rostro se llenó de alegría cuando vio el poder espiritual en el espejo de agua que estaba a punto de estallar.
Shen Qingxian no tuvo más remedio que ampliar el campo espiritual de Su Yu de acuerdo con este estándar. Después de sujetar la pequeña muñeca de Su Yu, ¡el anciano casi saltó de la emoción!
"¡Magos y genios! ¡Se dice que hace miles de años, el campo espiritual de Chi YangZi también era así de grande!"
Chi YangZi fue el segundo aprendiz de Shen QingXian, y él ahora es uno de los Tres Sabios, realmente una leyenda.
Shen Qingxian recordó ...
Cuando Chi YangZi comenzó a cultivarse, parecía tener un poder espiritual promedio, y estaba muy por detrás de Mu Xun y Xie Tie.
Resulta que ahora en día su poder espiritual ya es enorme ... Sabía que no debería ser menos ...
De hecho, no era exagerar. Debido a que Ye Zhan estaba bajo el sabio Chi YangZi, toda la Vista del Meridiano Zi lo adoró ciegamente como su maestro. Todo tipo de leyendas mágicas fueron puestas sobre su "anciano", igual que Ye Zhan cuando adoraba ciegamente al Shizun Shen QingXian, aunque probablemente se trate de "generaciones separadas"...
Debido a esta adoración ciega, nadie conoce la verdadera historia de cómo ocurrieron los hechos....
Su Yu se quedó atónito durante todo el proceso. Cuando el anciano estaba a punto de llevárselo, volvió en sí: "Por favor, espere un momento, iré a hablar con un amigo primero".
El anciano temía que Su Yu cambiara de opinión y se fuera de la secta.
Su Yu gritó: "Chao Yan..."
Shen Qingxian se rió de buena gana: "Ve, de todos modos, estamos en la misma secta".
Su Yu abrió la boca, millones de pensamientos y respuestas se precipitaron en su mente, pero no pudo ponerlos en palabras para poder responder.
Shen QingXian todavía sentía agrado por la pequeña flor de durazno, y calurosamente dijo: "Trabaja duro, no decepciones nuestras expectativas..."
Escondió la palabra " Honorable Señor", pero Su Yu pudo entenderlo, su pequeño rostro se iluminó de repente. Se animó y respondió: "¡Sí! ¡Definitivamente! ¡Trabajemos duro juntos!"
Shen Qingxian sonrió con una expresión suave.
Gu JianShen lo miró fijamente durante todo ese tiempo.
Tan pronto como Su Yu se fue, Shen Qingxian volvió a su aura fría habitual, miró a Gu JianShen con ojos fríos y llenos de advertencia.
Gu Jianshen susurró: "No me quiero separar de Shishu".
Shen Qingxian: "Jaja"
A Gu Jianshen le gustaron especialmente sus ojos pequeños y dulces, se le acercó y le preguntó: "¿Por qué lo hizo ShiShu?"
Gu JianShen le dio a Su Yu sus mechones de cabello para enviarlo como discípulo interior para poder estar a solas con Shen QingXian. Entonces, ¿por qué razón Shen QingXian hizo lo mismo?
¿Por qué estuvo dispuesto a "hacer trampa" para enviar a Su Yu como discípulo interior?
Shen Qingxian: "..." ¡Por la Escalera Celestial, obviamente!
Por supuesto, no diría esto, así que solo miró los ojos de Gu JianShen y preguntó: "¿Por qué piensas que lo hice?"
Las comisuras de los ojos y los labios de Gu Jianshen estaban llenas de sonrisas: "No creo que Shishu esté dispuesto a separarse de mí".
Shen Qingxian dijo: "Estás pensándolo demasiado"
Después de lanzar estas tres palabras, Shen QingXian se dirigió a su evaluación.
Habían muchos estándares para entrar como discípulo exterior. Shen Qingxian podía manejarlo fácilmente. Y no era necesario preocuparse por dónde iría Gu Jianshen. Este tipo había ido a Ziwu para vigilarlo, y no iría a ningún otro lado.
Efectivamente, los dos entraron como discípulos exteriores al mismo tiempo, y "casualmente" , incluso los resultados de la evaluación fueron exactamente los mismos.
Por supuesto, Gu JianShen lo había hecho deliberadamente...
Lo que es el destino, está destinado al corazón.
Incluso si ambos entraron como discípulos exteriores en la misma secta, la novena tarea aún debía de completarse.
Sin embargo, su "convivencia" aún no se había logrado, y Shen QingXian no había revisado el Rollo de Jade.
Pensó que, cuando ambos entraron como discípulos exteriores al mismo y tiempo, y como ambos estaban familiarizados entre sí, seguramente podrían vivir en la misma habitación sin problemas. Como resultado, se dio cuenta de que en la Vista Meridiana habían reglas para el sorteo de habitaciones.
El gerente dijo: ¡Cuando entran en la secta Ziwu, todos se convierten en un solo hermano a partir de ahora! No se dejen llevar por la pregunta de con quien compartirán habitación, ¡todo depende de su destino!"
Ugh, de hecho... La razón por la que se realiza este sorteo es porque las condiciones de las habitaciones varían.
Algunos lugares estaban llenos de energía espiritual, algunos estaban viejos, algunos eran casas de piedra resistentes y algunos otros eran casas con techos de paja con goteras ...
Si dejaban que los discípulos elijieran por sí mismos su habitación, me temo que lucharían y echarían suertes. Si no tienes suerte, entonces no puedes culpar a nadie.
Los ojos de Shen QingXian se oscurecieron, y sintió una fuerte necesidad de hablar seriamente con Ye Zhan.
¿Realmente eres tan pobre? ¿No puedes construir una habitación doble cómoda y acogedora?
Ye Zhan, que en ese momento estaba discutiendo asuntos con Zeng ZiLiang, estornudó....
Aunque también este sorteo de habitación podría tener trucos engañosos, era difícil saber la respuesta aún siendo el Estimado Señor, y lo más importante era el asunto llamado Gu JianShen que estaba detrás de él, necesitaba que ambos dibujaran lo mismo para poder ser compañeros de habitación.
Entonces, esa es la cuestión.
Mirando a Shen Qingxian, Gu JianShen susurró: "Parece bastante difícil vivir con Shishu".
La implicación es que si Shen Qingxian no quiere vivir con él, definitivamente no vivirá con él.
Pero si Shen Qingxian quiere vivir con él, entonces ...
Shen Qingxian: Ye Zhan, ven acá, prometo no abofetearte la cara.
Capítulo 18. Pareja Hecha En El Cielo
Trabajó mucho para llegar hasta aquí, así que, ¿Shen QingXian podía renunciar a todo su trabajo por esto?
Pero cuando vio a Gu JianShen, que estaba al lado suyo, por su apariencia, supo que también estaba bastante insatisfecho.
Gu JianShen continuó fingiendo como si no le importara: "Joven maestro, si no estoy a tu lado, ¿podrás cuidar bien de ti mismo?"
Shen Qingxian se rió entre dientes.
Gu JianShen decidió actuar lamentable, para darle lástima a Shen QingXian, pero en el fondo, sus ojos estaban llenos de bromas y sonrisas, te preguntarás, ¿para que lo hacía? Simple, para que Shen QingXian cayera en su truco y "se arrojara a sus brazos para recibir amor".
Cuando fue el turno de Gu Jianshen para echar suertes, era una monja la que estaba a cargo, parecía ser una discípula externa, tenía una apariencia pretenciosa y no podía apreciar a estos nuevos discípulos.
Pero cuando Gu JianShen se paró frente a ella, la monja se quedó atónita.
Gu Jianshen le sonrió: "Oh, la hermana es verdaderamente hermosa".
¡Con solo estas cinco palabras vacías, Gu JianShen enganchó el alma de la monja!
La expresión de Shen QingXian se volvió aún más fría después de verlo.
Después de que Gu JianShen sacara su lotería, regresó al lado de Shen QingXian y le dijo: "Seis nueve".
Shen QingXian puso los ojos en blanco.
La sonrisa en las comisuras de los labios de Gu JianShen se hizo más profunda, le dijo en voz baja: "Te estaré esperando"
¡Sigue esperando entonces!
El siguiente era Shen QingXian, se dirigió hacia donde estaba la monja, la cara de la monja seguía sonrojada, su expresión era hermosa y juvenil, parecía un pequeño ciervo.
Solo con esas pocas palabras pierdes la concentración, pero, ¿aún así quieres construir una secta? ¡Sigue soñando!
La monja había notado que Gu JianShen y este pequeño discípulo eran amigos, así que fue muy amable con Shen QingXian: "Vamos, hermano pequeño, esfuérzate para conseguir un buen lugar para vivir".
Cuando la monja pronunció las palabras "hermano pequeño" la ceja de Shen QingXian se levantó.
La monja estaba tratando de impresionar a Gu JianShen y planeaba darle este "regalo" de parte suya.
Normalmente, los discípulos que llegaban juntos, planeaban vivir juntos y el número seis nueve era un buen lugar para estos dos, ¡así que decidió dársela a ellos dos! Gu JianShen definitivamente lo apreciaría.
Pensando en eso, el corazón de la monja se aceleró y su rostro se sonrojó: "¡No te preocupes, no necesitas echar suertes!"
Este tipo de lotería era muy difícil para un discípulo que recién entraba, pero no era imposible para esta monja hacer un pequeño truco.
Tan pronto como Shen QingXian acercó su mano, sintió que un letrero se había adherido a ella.
La monja le guiñó un ojo.
¡La incomodidad de Shen QingXian se elevó por los cielos!
¡Gu JiuYuan, eres un bastado que atrae a cualquier ser vivo que te observe!
Seis nueve, ¿eh?
Shen QingXian no se molestó en tomar esa tarjeta.
¡El Rollo de Jade dejó escapar un suspiro al ver que su maestro había elegido otra tarjeta que decía "Nueve Seis"!
Cuando sacó la tarjeta, la monja se quedó atónita...
¿Qué pasó? Ella claramente le había puesto la tarjeta en la mano, ¿por qué él no la sacó?
La tarjeta estaba escrita en caracteres chinos regulares. Si hubiese sido un número arábigo, la monja habría podido considerar voltearlo para que fuera un "Seis nueve"
Shen QingXian levantó la tarjeta con una expresión fría: "JiuLiu" [1]
La monja le dio un vistazo a Gu JianShen, y pensó con pesar en su corazón: Mis buenos sentimientos no pudieron ser expresados.... Quiero llorar.
Shen QingXian tomó el número de su nueva habitación y se fue.
Gu JianShen lo estuvo esperando no muy lejos y, cuando lo vio acercarse, dijo: "¿Por qué hiciste eso ShiShu?"
Shen Qingxian no dijo nada.
Una vez completado el sorteo, un anfitrión los llevaría a sus habitaciones.
Sesenta y nueve y noventa y seis estaban muy separados, y naturalmente, estaban en distintas direcciones.
Shen QingXian no le dirigió una sola mirada a Gu JianShen, solo escuchó las instrucciones del anfitrión y se fue directamente a su habitación.
Gu Jian negó con la cabeza y se fue sin decir nada.
¡El Rollo de Jade estaba ansioso! Dios mío, ¿es que ya no te importa hacer las tareas? ¿No quieres reparar la Escalera Celestial ? ¿No ves que ya no habrá un ladrillo más por esto? ¡Cómo puedes ser tan testarudo! ¡Mi corazón está tan cansado, que solo quiero morir!
¿Shen Qingxian se rendirá?
Él es muy ingenuo.
La ubicación de la habitación noventa y seis era bastante remota y también extremadamente simple.
La ubicación era distante, el aura tenue, estaba aún más arruinada que la cabaña más pequeña que había visto, incluso parecía que estaba a punto de caerse y desmoronarse.
Para resumirlo, la mano del Estimado Señor estaba fuera de control, ¡y básicamente eligió la cabina doble de menor grado!
Shen Qingxian levantó su pie y entró. Frunció el ceño cuando entró en la habitación.
Estaba más sucio y desordenado de lo que pensaba.
Solo había una habitación en esa casa, en donde estaban integrados el dormitorio, la sala, la cocina, el comedor y el baño.
El punto más importante es que, esta cosa era para dos personas.
Shen QingXian, por supuesto, podría darle un cambio a la cabina, pero había un solo problema, se supone que ahora tiene un compañero de habitación.
Con solo pensarlo, vino alguien del exterior.
Un chico gordo entró alegremente: "¡Puta madre, mi suerte el día de hoy es muy mala!"
Shen Qingxian volvió la cabeza.
El chico gordo inmediatamente se quedó atónito: "Bien ... bien ..."
Shen QingXian arqueó las cejas.
El chico tragó la palabra "tan hermoso" cuando lo vio.
Shen Qingxian lo saludó: "Hola, mi nombre es Chao Yan".
El hombrecito gordo no podía quitar la mirada de Shen QingXian, lo miró y dijo: "Mi nombre es Zhu Zilin, tengo doce años y soy manga cortada" [2]
Shen Qingxian: "..."
Al darse cuenta de lo que estaba diciendo, el chico tapó su boca: "Ejem.... Quiero decir, ser aceptado en esta secta y tener una buena habitación es tan difícil como ascender al cielo...."
El Estimado Señor probablemente estaba pensando.... Hay que tener cuidado con los discapacitados mentales....
Zhu Zilin se sonrojó y no se atrevió a mirarlo.
En este momento, Shen QingXian sintió que extrañaba mucho a la pequeña flor de durazno, Su Yu.
Ahora mismo, Zhu Zilin no despreciaba esta casa de paja, ¡incluso sentía que había alcanzado la cima de su vida, y luego caería al acantilado y moriría!
Aprecia.... Aprecia el presente.... ¡Qué podía hacer un marido para poder vivir con esta belleza!
El cerebro de este pequeño gordo estaba pensando todo tipo de cosas, incluso la saliva casi caía de su boca.
Shen QingXian estaba muy preocupado, ¿porqué este leopardo gordo estaba perdiendo la clase? ¿Cómo puede ser la brecha entre él y Su Yu tan grande?
Zhu Zilian trató de complacer a Shen QingXian: "Chao Yan, puedes elegir la cama primero, de todos modos.... De todos modos, voy a dormir al lado tuyo...." Después de terminar de hablar, se dio cuenta de que su mente había dado un vuelco de nuevo.
Las comisuras de la boca de Shen QingXian se crisparon
Zhu Zilin dijo nuevamente: "¿Tienes hambre? Tengo mucha comida deliciosa aquí, estoy dispuesto a dártela toda, nunca me dijeron..... Que habría alguien tan hermoso..."
Shen QingXian: "..."
El niño regordete se dio cuenta de que accidentalmente dijo lo que pensó su corazón y dijo: "No te enojes, no soy bueno mintiendo, especialmente cuando mi corazón se acelera de esta manera, o cuando conozco a alguien que me gusta..... Sí, tu me gustas" El chico gordo hizo una mueca y se sonrojó.
Shen Qingxian: "..."
¿Qué podía hacer? ¿Él realmente podía hacerle par a un niño regordete de doce años?
Pensar eso le provocó dolor de estómago.
Afortunadamente, escuchó que alguien se movió rápidamente y estaba yendo cuando Shen QingXian no podía soportarlo más.
Shen QingXian soltó un suspiro y se sintió realmente aliviado.
Zhu Zilin estaba acomodando la cama voluntariamente y dijo: "La cama es excesivamente pequeña... Si pudiéramos hacerla más grande en un momento dado...."
Después de decir eso, se apresuró a decir: "No es como si quisiera acostarme contigo, yo solo.... Solo... Quiero dormir".
Con un golpe, la puerta de madera cayó al suelo.
El chico gordo se sorprendió y levantó la vista rápidamente: "¡Quién!"
Gu JianShen estaba de pie fuera de la puerta, el chico gordo no podía ver su rostro con claridad, sólo podía sentir que el aura que envolvía su cuerpo era extremadamente fría, parecía que habían innumerables cuchillas clavándose en su piel, haciéndolo pensar que si se movía sólo un poco, la sangre correría.
Zhu Zilin no se atrevió a moverse.
Estrechamente envuelto con una intención asesina tan fuerte, Shen Qingxian estaba tranquilo, como si estuviera en un elegante y tranquilo paseo en el jardín.
Gu JianShen lo miró, y después de un largo rato, las comisuras de sus labios se levantaron: "¿Cómo puede el Joven Maestro sentarse en un lugar tan sucio como éste?"
Después de hablar, se acercó y abrazó a Shen QingXian con un brazo.
Shen QingXian no se negó y, naturalmente rodeó su cuello con ambos brazos.
Esta acción agradó mucho a Gu JianShen, y la intensión asesina de su cuerpo se apagó por completo, haciendo que el aire de la casa volviera a la normalidad.
El hombrecito gordo pudo moverse de nuevo , jadeaba pesadamente, con sudor frío en la frente: "Estoy muerto de miedo, estoy muerto de miedo, estoy muerto de miedo ..."
Después de decir eso, finalmente vio el rostro de Gu JianShen, y luego.... ¡Se quedó aturdido!
Ahora se volvió más estúpido que antes.
Shen QingXian lo vio a los ojos, y el pequeño gordo que parecía haber muerto pronunció:"Es hermoso, se ve tan hermoso"
Gu JianShen entrecerró los ojos peligrosamente.
El niño gordo que estuvo a punto de morir ignoró ese hecho inocentemente, sacudió la cabeza, lleno de admiración y gozo: "¡Ustedes fueron hechos en el cielo! ¡Una hermosa pareja hecha en el cielo!"
Gu JianShen: "..."
Shen QingXian: "..."
Zhu Zilin se miró a sí mismo y volvió a mirarlos. Parecía triste e impotente: "Renuncio, no te merezco Chao Yan, ustedes se pertenecen el uno al otro, yo ... yo ... no los bendeciré, hu hu hu".
Después de decir eso, el gordito "enamorado", tapándose los ojos, salió corriendo con el corazón roto...
Actuando de esa manera... Parecía una novela trágica adolescente, parece que tienes una chispa mental, ¡podrías escribir un guión prometedor para una novela dramática!
El gordito se escapó y Gu JianShen junto a Shen QingXian se quedaron aturdidos por la escena, parpadeando al mismo ritmo.
Gu JianShen dijo en voz baja: "El monje Celestial es realmente extraordinario". Nunca había visto a alguien con el corazón roto que tuviera un grave problema mental.
Shen QingXian: "..." él fue incapaz de refutar, su corazón simplemente estaba bloqueado.
El hombrecillo gordo que acaba de salir corriendo regresó de nuevo, le dijo a Gu JianShen muy seriamente, con lágrimas en los ojos: "Cambiemos de habitación, no voy a separarlos".
Gu JianShen solo había ido a cambiar de habitación con él. Por esa razón, había preparado muchas cosas buenas, y limpió muy bien su habitación seis nueve, ya que temía que el compañero de habitación de Shen QingXian no quisiera cambiar con él.
Pero, cuando llegó a la puerta, lo primero que escuchó fue que la otra persona quería acostarse con Shen QingXian.
Obviamente se enojaría, y el resultado no hubiera sido bueno..... Pero, este hombrecillo gordo tomó la iniciativa de retirarse por su propia cuenta, y soltó unas palabras honestas fáciles de digerir.
Solo por esto, el emperador decidió dejarlo ir con vida.
El gordo se había escapado, y las otras dos personas en la habitación no hablaron durante mucho tiempo.
Shen QingXian decidió hablar primero: "Bájame". Gu JianShen aún lo estaba abrazando.
Gu JianShen dijo: "Espera un minuto".
Después de decir eso, levantó la mano, y la cabaña sucia se convirtió en un espléndido palacio dorado.
Las pupilas de Shen Qing se encogieron de repente.
Gu Jianshen lo colocó cuidadosamente en el diván rojo oscuro con dibujos dorados: "Lo siento, este subordinado es muy lento".
Shen QingXian se inclinó para mirarlo: "Ojos".
Gu JianShen: "¿Hmm?"
Shen Qingxian extendió la mano y tiró de él: "... El color de tus ojos".
Gu JianShen se rió con indulgencia, el color azul en sus ojos se había convertido instantáneamente en un hermoso color rojo carmesí, como si una flor única estuviese floreciendo en ellos.
Shen Qingxian lo miró fijamente, y al momento siguiente se puso de pie, su figura se alargó lentamente, su pequeño cuerpo se desvaneció y fue reemplazado por una gracia y belleza impecable que abrumaba al mundo.
Miró directamente los ojos de Gu JianShen y sus labios se abrieron ligeramente: "Realmente quiero ver el verdadero Palacio WeiXin y al verdadero tú".
Capítulo 19. El Palacio WeiXin Y Yo Te Estamos Esperando
Las flores que caían delicadamente, la luna especialmente brillante, las perlas y el jade rojo que cubrían el piso..... Probablemente, ahora mismo Shen QingXian estaba contemplando la vista más hermosa que había tenido en toda su vida.
Sin mencionar las otras maravillosas vistas que se habían creado, aún había algo que era más hermoso que lo demás mencionado, los ojos carmesí de Gu JianShen, por supuesto, se ganaron toda la atención de Shen QingXian.
Gu JianShen miró al joven hermoso frente a él, parecía ser una hermosa flor exótica en una quebrada de agua, curvando las comisuras de sus labios, Gu JianShen sonrió: "Es mejor que nos vayamos ahora mismo".
Shen QingXian no dijo nada.
Gu JianShen se acercó a él de nuevo, ambos quedaron atrapados en los ojos del otro, parecían estar demasiado cerca: "El Palacio WeiXin y yo te estamos esperando".
Dijo estas palabras con un tono significativo, como si detrás de ellas existiera un gran afecto, como si hubiesen sentimientos profundos y duraderos.
Shen QingXian sintió como si estuviera escuchando a una peligrosa hoja afilada lista para atacar hablando con dulzura: "¿Estás esperando que caiga en tu red?"
Gu JianShen hizo una pausa y continuó diciendo: "Si puedo hacer que ShiShu entre a mi red voluntariamente, será la mayor fortuna y felicidad de mi vida y mi muerte".
Shen QingXian se rió entre dientes, se dio la vuelta y volvió a sentarse sobre el diván rojo, sostuvo su barbilla y sus ojos claros se volvieron vacíos y fríos: "Quiero tomar té".
A Gu JianShen le gustaba mucho esta apariencia de Shen QingXian, por lo que no objetó, agitó su mano, un juego de té cayó sobre la mesa y se vertió agua tibia dentro de un jarrón de jade, haciendo que el delicioso aroma del té llenara la habitación por completo.
Shen QingXian dijo: "Quiero beber el té negro XinYu elaborado por Su Majestad, hecho por sus propias manos".
Gu JianShen lo miró: "¿Qué diferencia hay?"
Shen QingXian lo ignoró y dijo: "Afuera hay una olla vacía, un montón de leña, fuego y agua, simplemente haga té casero, ¿Su Majestad no lo vio cuando llegó?"
Gu JianShen aún seguía sonriente y dijo: "Está bien, lo haré".
Salió de la habitación, los ojos de Shen QingXian se cerraron con tranquilidad, no necesitaba salir a vigilar a Gu JianShen para saber que él prepararía el té de la forma más primitiva y cuidadosa posible.
Si la gente del Dominio del Corazón viera a su Estimado Emperador haciendo el trabajo, que, incluso un sirviente no haría, moriría de la rabia y maldeciría a Shen QingXian hasta la muerte.
De todas formas, Shen QingXian aún tenía una duda, ¿por qué Gu JianShen había ido con él?
Shen QingXian no podía entender.
Miles de años antes, él y Gu JianShen ni siquiera se habían dirigido una mirada.
¿Cómo es que después de "discutir" sobre el Dao Celestial, Gu JianShen y él se habían vuelto "inseparables"?
Shen QingXian podía dar una explicación razonable a esto, él necesitaba reconstruir la Escalera Celestial para poder Ascender.
Pero.... ¿Qué hay de Gu JianShen?
Los pensamientos de Shen QingXian no tienen que ser escuchados por Gu JianShen, si eso pasara, no sabría como explicarle su preocupación.
¿Se trata acaso de amor y de atracción sexual? Ambos son DaLaos muy reconocidos, ¿como podría pasar una historia tan estúpida entre ellos dos? Después de todo, podría decirse que por sus métodos de cultivo, ambos son rivales naturales.
Es más, JiuYuan es tan inescrupuloso y desvergonzado, este Gu JianShen es demasiado llamativo, ¡como podría darse un gusto con él y después sentirse libre!
Pensando en esto, un nuevo pensamiento se cruzó en la mente de Shen QingXian...
¿Podría ser que Gu JianShen quería casarse con él?
Esto parecía estar en línea con el comportamiento de Gu JianShen.
Shen QingXian bajó la mirada, simplemente no estaba interesado en él.
Gu JianShen había ido afuera para encender el fuego y calentar el agua, usó sus propias manos, trabajó duro y se esforzó como si fuera un mortal.
Shen QingXian lo miró sin parpadear.
A pesar de que estaba haciendo un trabajo trivial, la apariencia de Gu JianShen era demasiado llamativa, cada uno de sus movimientos era suave, si dejaba que aquella monja volviera a verlo, simplemente su corazón empezaría a latir como un tambor y sus mejillas volverían a sonrojarse.
En medio de sus pensamientos, de repente la puerta se abrió de par en par, y el chico gordo se paró junto a la puerta con una expresión apagada.
Gu JianShen giró rápidamente y lo vio.
El chico dijo lentamente: "Olvidé llevar mi equipaje, Dios mío.... Dios.... ¡Este fuego es muy hermoso!"
Shen QingXian: "..." muy bien, ahora no solo las hermanas y la monja, si no que incluso también el gordito se enganchó.
Gu JianShen dijo: "Espera un minuto, te lo traeré enseguida".
Ahora la cabaña había cambiado mucho, aunque Shen QingXian podía restaurarla a su apariencia original con sólo levantar la mano, pero no quería que Gu JianShen lo tachara de desordenado por arruinar el trabajo que había hecho, por lo que simplemente se quedó quieto en su lugar.
Zhu Zilin dijo rápidamente: "¡Estás ocupado ahora mismo, puedo ir yo solo! Oh... Oh... Solo quiero ver al pequeño Chao Yan de nuevo...". Al darse cuenta de lo que había dicho, Zhu Zilin se tapó la boca rápidamente.
Ahora, definitivamente Gu JianShen no lo dejaría entrar a la casa.
Zhu Zilin se sintió muy agraviado, pero desafortunadamente no se atrevió a decir nada...
Gu JianShen entró a la habitación y Shen QingXian señaló la pequeña bolsa rota que estaba tirada en una esquina.
Gu JianShen la enganchó con su dedo y la tomó. Antes de salir, le dio un vistazo a Shen QingXian y dijo: "El pequeño gordo quiere verte de nuevo".
Shen QingXian dijo: "Tengo miedo de asustarlo". Para ser honesto, no quería volver a ver al pequeño chico gordo, quien tuviera que vivir con él debería de estar asustado.
Gu JianShen dijo: "No necesariamente, si él volviera a verte podría ser capaz de cantarte alabanzas durante horas, trabajaría duro para impresionarte y seguiría el mismo camino de cultivo que el tuyo".
Shen QingXian hizo una pausa y habló en voz baja: "¿Estás celoso?"
Gu JianShen: "..."
El humor de Shen QingXian inexplicablemente mejoró mucho, pero desafortunadamente, en el segundo siguiente Gu JianShen lo hizo sentir infeliz.
"Sí". Gu JianShen lo miró fijamente, "Estoy enamorado de ti, así que, naturalmente, no quiero que nadie más que yo tenga la misma opinión sobre ti".
Shen QingXian: "..."
Gu JianShen se detuvo y salió rápidamente a entregarle su equipaje al pequeño chico gordo.
Shen QingXian escupió dos palabras después de un largo rato: "Que aburrido".
Gu JianShen, desde afuera, curvó la comisura de sus labios y cuidadosamente hirvió el agua para él.
El té negro XinYu no era el mejor té y, estaba muy lejos del té Lingyun de la montaña WanXiu, pero no había duda alguna de que este té se adaptaba muy bien al gusto de Shen QingXian.
El color era brillante y el aroma delicioso, derramándose sobre la tetera de jade, como si las llamas del cielo estuvieran ardiendo sobre el mundo mortal.
Shen QingXian mantuvo los ojos puestos sobre la taza de té mientras Gu JianShen lo observaba fijamente.
Ninguno de los dos habló, el ambiente tranquilo en la habitación había traído consigo una armonía indescriptible.
Después de asentarse en la habitación, Shen QingXian esperó a que la tarea de "vivir con Gu JianShen" se completara, pero desafortunadamente pasaron tres días y aún no se marcaba como completada.
¿No se consideraba una convivencia después de vivir juntos en la misma habitación?
Shen QingXian frunció el ceño y pensó: ¿podría ser que se requieren algunos detalles?
Como por ejemplo.... ¿Dormir juntos por la noche?
La situación actual es que ahora mismo habían dos camas en la habitación, una para Shen QingXian y la otra para Gu JianShen.
¿Tienen que dormir en una sola cama para que cuente cómo vivir juntos?
¡Hay algo mal!
Tres días después, hubo una reunión de ancianos en la puerta, y los discípulos externos tuvieron que ir a la conferencia.
Shen QingXian aún no había completado la tarea, por lo que no quería que lo echaran. Se levantó temprano por la mañana y se preparó para ir a la conferencia.
Gu JianShen había estado particularmente tranquilo en estos días, sirviendo a Shen QingXian de todas las maneras posibles.
Por ejemplo, en este momento, Shen QingXian estiró los brazos y Gu JianShen lo ayudó a ponerse el abrigo.
Shen QingXian lo miró de reojo: "Si la gente de Dominio del Corazón viera esta escena, estoy seguro de que te quitarían el trono".
¿Qué clase de Emperador era, reduciéndose a tal grado de servirle para cambiarse de ropa?
Gu JianShen preguntó: "¿Por qué el Estimado Señor piensa que Dominio del Corazón es una monarquía?"
Habían muchas sectas que servían al Dao Celestial, y aunque Shen QingXian era reconocido como el gran shizun, nunca interfirió en las disputas de estas y no tenía ninguna intención de unificar al Dao Celestial.
Sin embargo, el Dominio del Corazón era una monarquía bien regulada, y Gu JianShen era el Emperador JiuYuan, que controlaba todo el Dominio del Corazón y hacía que todos los cultivadores del Dominio del Corazón inclinaran la cabeza.
Pero debes de saber que sus formas de cultivo son muy diferentes: un camino sigue a su corazón y el otro se conforma con la voluntad del cielo.
Era razonable pensar que los monjes del Dominio del Corazón no fueran propensos a reconocer la monarquía.
Pero Gu JianShen lo había hecho.
Shen QingXian tenía mucha curiosidad y le preguntó: "¿Por qué?"
Gu JianShen sonrió: "... Ellos están convencidos de lo que creen".
Shen QingXian: "..."
La mente es libre, el corazón es el más impertinente, y el poder absoluto podía mover a su voluntad a todo tipo de discípulos.
Gu JianShen lo resumió: "Entonces ShiShu, no te preocupes, porque si pierdo el trono, simplemente lo volveré a recuperar".
Shen QingXian lo miró fijamente durante mucho tiempo.
Gu JianShen le preguntó: "¿Qué?"
Shen QingXian miró hacia otro lado y no dijo nada.
Este era el verdadero Gu JianShen, debajo de ese caparazón falso y elegante existía un cultivador con un gran potencial.
Está bien, sigue siendo arrogante, sé más arrogante que los demás y sigue despreciando el camino del Dao.
Interesante
Shen QingXian quería seguir viendo al Gu JianShen "real".
La conferencia de los ancianos no era más que jugar a volar por los cielos, luego jugar a visitar el Templo de los Meridianos y después recitar algunas reglas y prácticas internas.
Lo que hacía que Shen QingXian se sintiera extremadamente avergonzada era que, todos los discípulos tenían que adorar y inclinarse ante la montaña WanXiu.
Después de todo, el líder de la Secta Ziwu era un maestro experimentado, y los discípulos de su secta debían de considerarlo un ídolo y seguir sus mismos pasos.
Algunos jóvenes discípulos susurraron: "Escuché que el maestro ha visto el mar a través del cielo, y hay muchos discípulos en la puerta que se inclinan sinceramente. ¡Hazlo correctamente y tendremos un buen refugio!"
"Escuché que mi hermano mayor dijo que el último discípulo no se inclinó en la misión de prueba ante el Estimado Señor, ¡y luego perdió la vida instantáneamente!"
"¿La misión de prueba no es la más segura? ¿Cómo puedes perder tu vida?"
"¡Porque el corazón es deshonesto!"
Un grupo de jóvenes de repente mostró miedo, y empezaron a temblar ...
Y aún habían más tonterías: “También escuché que una vez un discípulo se arrodilló durante tres días y golpeó nueve veces.... No, ¡Ciento noventa y nueve veces su cabeza contra la montaña, y después de levantarse, el Qi Espiritual en su cuerpo empezó a refinarse!
"¿En serio?"
"¡Realmente real!"
"¡Pero no puedo hacerlo, incluso durante tres días, novecientos noventa y nueve, simplemente no puedo!"
Gu Jianshen miró a Shen Qingxian con una sonrisa, la expresión de Shen Qingxian era severa y quería colarse con Ye Zhan para poder golpear su rostro con esas ridículas palabras.
Después de adorar al Estimado Señor Lianhua, la ceremonia de iniciación se terminó por completo.
Los discípulos externos no eran enseñados por maestros. Su forma de práctica era ir a la sala de entrenamiento para recibir tareas. Por supuesto, estas tareas eran muy simples.
Por ejemplo, hacer recados para los ancianos a cargo o ir al patio trasero del Jardín Lingzhi para hacer varias tareas. La tarea más peligrosa era cazar algunas bestias comunes y recolectar algunas pieles y huesos de animales.
Shen QingXian también tomó una tarea decente, que fue recolectar 20 piezas de piel de vaca.
Piel de vaca ...
¿Piel de vaca?
Shen QingXian no sabía cómo se veía esa cosa.
Después de todo, incluso cuando él Señor se encontró con la Bestia de nueve niveles no quiso mirarla de cerca, era demasiado fea para que sus ojos pudieran hacer contacto con ella.
Shen QingXian no se tomó en serio esa extraña tarea, y recordó la tarea del Rollo de Jade.
Convivir con Gu JianShen...
¿Es posible que realmente se refiera a dormir en la misma cama que Gu JianShen esta noche?
Como para confirmar sus pensamientos, el Rollo de Jade, que había estado fingiendo estar muerto, finalmente apareció.
"Tarea número 11.- Por favor, coman y duerman juntos durante siete días consecutivos"
Shen QingXian: "..."
¿Él se enojó? El Rollo de Jade tembló y continuó escribiendo:
"12.- Enciende el incienso del matrimonio"
"13.- Desnuda a Gu JianShen, quita su camisa y desata su cinturón"
14.- "Cultivo masculino y tejido masculino"
Muerto muerto muerto, ¡el Rollo de Jade dio su último suspiro y apagó sus luces!
El Rollo de Jade estaba muerto de miedo, pero Shen QingXian en realidad no estaba enojado. Al ver estas tareas, los vagos pensamientos en su mente se aclararon.
¿Podría ser que..... El Dao Celestial quería que experimetara una relación amorosa?
Capítulo 20. Ama A La Vida, No Te Enfoques En Una Sola Persona
La tarea inicial no era nada comparado a lo que ya había hecho, pero ahora mismo, las tareas que el Pergamino de Jade había escrito eran demasiado obvias.
Repasando las anteriores...
Los abrazos, dormir juntos, vivir juntos....
Todas eran bastante inocentes, pero ahora, el Pergamino de Jade había subido al siguiente nivel y escribió tareas más atrevidas: quemar incienso matrimonial y desvestirse.
Y hablando de la última tarea... Sinceramente era demasiado picante, ¿tenía que analizar el qué?, el Estimado Señor no quería ver nada que tuviera que ver con eso.
El incienso matrimonial era una especie de artilugio divertido que a las monjas les encantaba comprar para jugar.
Simplemente consiste en encender el incienso en tu habitación e invitar al hombre que amas, haciendo eso, el color del humo cambiará.
Shen QingXian aún no tenía claro el color que lo representaba.
Pero por la particularidad de este incienso, para explicarlo de la forma más simple, encenderlo significa que estás expresando los sentimientos de tu corazón abiertamente hacia la otra persona.
¿Shen QingXian tenía que confesarle falsos sentimientos a Gu JianShen?
Hmmmm.... Los ojos color carmesí de Gu JianShen pasaron por la mente de Shen QingXian.
¡Ok! Sí tengo que experimentar una historia de amor, Gu JianShen realmente es un muy buen candidato.
Probablemente nadie lo creería, Shen QingXian ha vivido por miles de años, pero nunca ha tenido pareja sentimental ni ha experimentado una historia de amor.
Shen QingXian es extremadamente talentoso y se hizo famoso a una edad temprana, por lo que después fue posicionado como maestro del Dao Celestial.
El camino del Dao prohibía todo tipo de deseos carnales, y era extrictamente necesario que sus monjes tuvieran autocontrol.
Y uno de los principios más importantes que Shen QingXian tenía que seguir era abstenerse de cualquier tipo de pensamientos impuros.
Este principio atrapó a innumerables monjes del Dao Celestial y los llevó hasta su propia muerte, pero Shen QingXian no estaba preocupado en absoluto.
Él no amaba a nadie, ni en mente, ni en corazón, ni siquiera con su cuerpo mortal, por lo que estaba impasible.
Comparado con el amor, que era demasiado fácil de sobrellevar de parte de Shen QingXian, había un pasatiempo que era demasiado difícil de controlar.
Le encantan las cosas brillantes, ante sus ojos son lo más hermoso que puede existir, en cuanto ve algo brillante lo lleva inmediatamente a su casa.
Antes de que se convirtiera en el Maestro del Dao Celestial, el lugar favorito que Shen QingXian solía frecuentar era una tienda de subastas. Donde llevaba consigo armas mágicas con un alto nivel de cultivo. De todos modos, no las usaba ni necesitaba. Simplemente las llevaba consigo a las subastas para obviamente canjearlas por sus "bebés brillantes".
Por supuesto, estos bebés eran solamente suyos, ya que las demás personas pensaban que eran completamente inútiles.
Por ejemplo, las telas hechas con innumerables rubíes o los lingotes brillantes de oro, o una enorme y preciosa corona que podía decorar con más piedras preciosas...
Estas cosas eran consideradas basura por los monjes. Se veían demasiado vulgares y sus ojos picaban cuando las veían.
Sin embargo, a Shen QingXian le gustaban mucho. Todas las personas que estaban en la subasta competían entre sí por sus armas mágicas, pero los ojos de él estaban posicionados en las joyas brillantes.
Shen QingXian era muy rico, ¿quién podía competir con él? Así que cuando salía victorioso y cargado con joyas era muy feliz.
Durante esos años, el cultivo de Shen QingXian estuvo estancado y no pudo volverse un monje.
Su maestro estaba muy desconcertado. La aptitud de su pequeño discípulo no se había visto en más de diez mil años. Por lógica, Shen QingXian tenía que haber ascendido desde hace mucho tiempo. Pero, ¿por qué no había ningún avance en él?
Cuando el maestro Inmortal salió a caminar, se encontró con una gran sorpresa, su pequeño discípulo, que parecía ser frío e imperturbable, se entregaba fácilmente a la belleza del jade rojo y las joyas brillantes.
Enojado, el maestro de Shen QingXian decidió arrojar a su discípulo a la montaña WanXiu.
La montaña WanXiu era un lugar rebosante de aura celestial, y los monjes comunes solían vivir ahí.
El cuerpo de Shen QingXian era muy compatible con los espíritus de la montaña, y debido a que el poder espiritual de toda la montaña superaba el estándar, las cosas mundanas no podían soportar morar ahí.
Las cosas que Shen QingXian amaba eran mundanas, tan mundanas que no poseían ningún tipo de aura espiritual, y si él las llevaba consigo a la Montaña WanXiu era como si directamente las destruyera.
Las personas podrían preguntarse, ¿por qué el Señor no colecciona tesoros brillantes con aura espiritual?
No es como si Shen QingXian no quisiera hacerlo, pero no existían tales tesoros...
La estética del Dao Celestial durante millones de años ha sido demasiado simple, tan simple que los únicos colores que se usaban eran: blanco luna, azul celeste, índigo... [1] En resumen, no existía ninguna arma mágica de un hermoso rojo carmesí.
El maestro de Shen QingXian le dijo: "Practicando con dedicación y concentración, todos los deseos después del Mahayana [2] dejarán de importar".
Estas palabras fueron muy importantes para Shen QingXian, lo inspiraron para comenzar a abandonar todos los pensamientos que lo distraían para comenzar a cultivarse con gran concentración.
El tiempo pasó en un instante y su ShiFu ascendió a los cielos, Shen QingXian se convirtió en el maestro de la montaña WanXiu y tuvo que aprender a vivir con los colores verde sauce y azul celeste.
No tenía ninguna aversión hacia ellos, sino que comprendió como reprimirse.
Ahora que la Escalera Celestial estaba destruida, se le asignó la tarea de restaurarla de nuevo.
Observando con atención todas las tareas que el Pergamino de Jade le había dejado, no le fue difícil detectar que es lo que quería lograr.
¿Vida amorosa?
Shen QingXian no tenía miedo de intentarlo.
Gu JianShen y Shen QingXian habían recibido la misma misión para la secta, recolectar veinte piezas de piel de vaca.
Gu JianShen vio las palabras en la tira de bambú y preguntó: "ShiShu, ¿alguna vez has visto una vaca?"
Shen QingXian lo miró: "¿Tu las has visto?"
Gu JianShen dijo: "Escuché que son una especie de animal que se emociona cuando ve el color rojo".
Shen QingXian hizo una pequeña pausa: "Aparentemente son animales con un muy buen gusto".
Gu JianShen sonrió.
Shen QingXian recordó a otra criatura realmente hermosa. Le dio una mirada a Gu JianShen y preguntó: "¿Cuál es el nombre de tu dragón dorado?"
Gu JianShen pareció leer su mente y dijo: "ShiShu, ¿lo quieres?"
"Mn". Shen QingXian aún era un adolescente en este momento. Lo miró y sus hermosos ojos estaban llenos de expectación, haciéndolo ver muy hermoso.
El corazón de Gu JianShen tembló ligeramente y su voz se llenó de cariño y dulzura: "Cuando ShiShu venga conmigo al Palacio WeiXin, se lo daré inmediatamente"
Shen QingXian abrió ligeramente los ojos: "¿En serio?"
Gu JianShen deliberadamente se burló de la persona frente a él para hacer que su corazón empezara a latir con fuerza, hizo una pausa y dijo: "Sí".
Shen QingXian arqueó sus ojos y sonrió hermosamente: "Voy a ir".
Gu JianShen: "!"
Shen QingXian caminó hacia delante: "No haré la tarea hoy, recogeré las pieles mañana".
Gu JianShen estaba viendo su espalda desde atrás.
Shen QingXian curvó las comisuras de sus labios y sonrió levemente, ya que detrás de él había otra persona bastante inocente.
Historia de amor.... No era un asunto de una sola persona. Lo que tenía que hacer primero era despertar las emociones del oponente.
De regreso a su habitación, Shen QingXian restauró lentamente su forma adulta.
Esta imagen fue muy hermosa, el joven inmaduro y hermoso avanzó paso a paso, su cabello tan oscuro como la tinta, su figura delgada y suave como las nubes, en un abrir y cerrar de ojos, los años dieron paso a un hombre hermoso.
Gu JianShen lo miró con calma durante un largo tiempo, hasta que Shen QingXian se volvió para mirarlo: "¿Qué estás haciendo allí?"
Gu JianShen sonrió y no dijo nada.
Shen QingXian lo vio entrar y dijo: "Su Majestad, tengo una petición un poco irrazonable".
Gu JianShen: "Mi Señor, siéntase libre de decirlo".
Shen QingXian dijo: "Me quedaré en la Secta Meridiana, no es porque quiera ver el camino espiritual de los discípulos, sino por que tengo otras intenciones"
Gu JianShen escuchó con atención: "¿Qué?"
Shen QingXian dijo de nuevo: "No lo diré por ahora, espero que Su Majestad no se enoje hasta entonces".
Gu JianShen dijo: "No importa lo que ShiShu haga, yo no me enojaré"
Shen QingXian sonrió: "¿No te enojarás si te mato?"
Gu JianShen respondió: "Si ShiShu usa una espada para matarme, me convertiré en un fantasma y lo seguiré".
Aunque sus palabras eran de broma, Shen QingXian no se enojó, por el contrario, se rió: "La peonía es muy hermosa" [3]
Gu JianShen: "Es menos hermoso que una diezmilésima parte de ShiShu".
Shen QingXian curvó sus labios y sonrió fríamente: "Su Majestad... Quiero tomar té". Debido a que el sonido final era ligeramente alto, su voz sonó dulcemente tentadora.
Gu JianShen bajó la mirada y susurró: "Está bien".
Antes de irse a dormir, Shen QingXian se sentó en la cama y miró a Gu JianShen.
Gu JianShen lo miró: "¿Qué sucede?"
Shen QingXian le preguntó: "¿Tu cama es espaciosa?"
Gu JianShen hizo una pausa y dijo: "Está bastante bien".
Shen QingXian dijo: "Mi cama es muy estrecha".
Gu JianShen lo miró y dijo: "Te la cambiaré por otra".
Shen QingXian respondió: "No quiero magia".
Gu JianShen sonrió: "Esta habitación es demasiado estrecha, no podría meter una cama espaciosa sin usar magia".
Shen QingXian dijo: "Usar magia es demasiado incómodo, no podré dormir bien".
Gu JianShen negó con la cabeza: "Entonces cambiemos de lugar...."
Antes de que terminara de hablar, Shen QingXian lo interrumpió: "Podemos dormir juntos".
Gu JianShen levantó las cejas.
"No hay necesidad de mudarnos". Shen QingXian lo miró fijamente y dijo en voz baja: "Si juntamos las dos camas, será mucho más amplio".
Los ojos de Gu JianShen se volvieron más profundos: "¿ShiShu quiere dormir conmigo?"
Shen QingXian le respondió con otra pregunta: "¿Puedo hacerlo?"
Capítulo 21. Shen QingXian Dijo: ¿Puedes Venir Y Darme Calor?
¿Él siquiera podía negarse?
Gu JianShen no podía negarse de todos modos.
Sus ojos carmesí se volvieron más oscuros y su sonrisa más profunda: "Para mí es un gran honor que ShiShu quiera dormir conmigo".
Shen QingXian se puso de pie y dijo: "Será un gran trabajo mover las dos camas y juntarlas".
No había terminado de hablar cuando Gu JianShen había levantado el dedo para que ambas camas se juntaran.
Aunque el tamaño de la habitación era limitado y no era lo suficientemente grande como para armar una gran cama, Gu JianShen se esmeró y diligentemente acomodó las camas en una forma bastante hermosa a la vista.
Naturalmente, ante los ojos de Shen QingXian esto era una bella obra de arte.
La manta que la cubría caía sobre el suelo, la gran colcha de seda roja y el hilo de oro incrustado sobre la tela brillaba llamativamente.
Shen QingXian la observó durante mucho tiempo.
Gu JianShen lo miró y dijo: "ShiShu, ¿has vivido en el mundo mortal?"
Shen QingXian negó con la cabeza: "Nunca". Había estado en el mundo mortal cuando era joven, pero solo fue por un corto período de tiempo. Los años pasaron como un parpadeo y no había quedado ningún recuerdo sobre ese entonces.
Gu JianShen bajó la voz y dijo: "En el mundo mortal, cuando dos personas se casan y llega la noche de bodas, ambos duermen sobre una manta carmesí".
Gu JianShen había dicho estas palabras a propósito para burlarse de Shen QingXian y darle a entender que eran como una pareja de recién casados.
Y Shen QingXian no sólo había captado su insinuación, sino que también dijo sin rodeos: "Entonces, ¿por qué no estamos durmiendo en una habitación nupcial llena de velas carmesí?"
El corazón de Gu JianShen latió inmediatamente.
Sin esperar a que respondiera, Shen QingXian curvó las comisuras de sus labios y volvió a sonreír: "Pero esta cama es demasiado pequeña, ¿cómo podremos pasar nuestra noche de bodas aquí?"
Hablando tan tentadoramente, ¿acaso estaba dándole pistas?
Gu JianShen miró a Shen QingXian sin parpadear, estaba tratando de saber que es lo que estaba pensando a través de su expresión facial.
Pero, desafortunadamente, Shen QingXian ya había vívido miles de años, por lo que hacía más difícil que las personas pudieran adivinar sus pensamientos solo viendo su expresión facial.
En un abrir y cerrar de ojos, Shen QingXian volvió a su forma de adolescente, tiró de la manga de Gu JianShen y dijo: "Descansemos temprano hoy".
Levantó la cabeza para poder mirarlo, el chico tenía los ojos claros y reflejaba inocencia, pureza y belleza.
Gu JianShen bajó la cabeza y lo miró aturdido, después de un largo rato volvió a abrir sus labios para responder: "Sí".
Mientras hablaba, abrazó a Shen QingXian y cuidadosamente lo ayudó a acostarse sobre la cama.
Shen QingXian volvió a hablar: "Quítame la ropa".
Las pupilas de Gu JianShen se encogieron ligeramente, pero rápidamente ocultó sus sentimientos: "Está bien".
Shen QingXian se sentó en la cama, dejando que Gu JianShen lo desnudara.
Gu JianShen le quitó la parte superior de su ropa y soltó su largo cabello.
El cabello de Shen QingXian estaba despeinado, lo que hizo que su rostro se viera más pequeño y delicado.
Miró a Gu JianShen y sus pequeños labios se separaron levemente: "...Botas". Cuando terminó de hablar, levantó ligeramente la pierna izquierda y le indicó a Gu JianShen que le quitara las botas.
Afortunadamente, la gente de Dominio del Corazón no se encontraba cerca, de lo contrario, ¡ellos tendrían que enfrentarse a Shen QingXian! ¡Maldito loto blanco de corazón negro! ¡Qué gran ofensa hacia Su Majestad!
Pero de hecho.... Gu JianShen no se sentía humillado, al contrario, su corazón picaba y sentía una gran satisfacción al hacerlo.
Cuando le quitó las botas y los calcetines, Gu JianShen miró los pequeños dedos de los pies de Shen QingXian, que eran tan suaves, redondos y blancos como perlas, y preguntó: "ShiShu, ¿tienes frío?"
Con su nivel de cultivo, el frío no era realmente frío, y el calor no era tan caliente, por lo que la pregunta que había hecho era realmente ridícula.
Pero Shen QingXian respondió: "Tengo frío".
Gu JianShen levantó la cabeza y lo miró a los ojos.
Shen QingXian dijo: "¿Puedes venir y darme calor?"
Gu JianShen acarició sus tobillos y lo abrazó contra su pecho.
Shen QingXian no se negó, sino que se acurrucó entre sus brazos obedientemente.
Gu JianShen se inclinó hacia él y susurró en sus oídos: "¿Por qué no cambias de nuevo a tu cuerpo original, ShiShu?"
En este momento, el cuerpo actual de Shen QingXian era muy inmaduro, por lo que Gu JianShen no podía hacer nada.
Shen QingXian, sabiendo la razón del por qué lo decía, preguntó: "¿Por qué tengo que cambiar de nuevo?"
Gu JianShen dijo en voz baja: "Porque así será más fácil para mí mantenerte caliente".
Shen QingXian dijo: "La cama es demasiado pequeña, si cambio de nuevo, el espacio para dormir será muy estrecho".
Gu JianShen: "..."
Shen QingXian se acurrucó en su pecho reprimiendo una sonrisa y dijo: "Si mi cuerpo es pequeño, puedes abrazarme más fuerte".
Las manos de Gu JianShen apretaron su agarre en la cintura de Shen QingXian.
Shen QingXian habló en voz baja: "Está bien, vamos a dormir ya".
Pero, ¿cómo podría Gu JianShen dormir?
Shen QingXian lo había excitado, pero después le dijo que durmieran.
No tenía demasiados prejuicios. Si la técnica de transformación fuera de otra persona, Gu JianShen podría revertirla fácilmente, pero se trataba de Shen QingXian, si él insistía en revertirla, lo que se estimaría es que su mano se convertiría en cenizas.
No podía hacer nada, su cuerpo era demasiado pequeño....
No podía mover sus manos y tocarlo.
Shen QingXian estaba de muy buen humor y no podía reprimir sus sonrisas.
Aunque el Estimado Señor nunca se había enamorado, si había visto a los cerdos correr detrás de los demás, por lo que comprendía lo que estaba pasando.
En una relación, el sexo no es lo que cuenta, lo importante son las emociones.
El cultivo demoníaco de Dominio del Corazón consistía en seguir a tu corazón, por lo que el sexo era más importante que el amor, pero si Shen QingXian dejaba que Gu JianShen tuviera sexo con él, sería muy contraproducente.
Tomémonos nuestro tiempo, apenas estamos empezando.
Antes de dormirse, Shen QingXian revisó el Pergamino de Jade y se dio cuenta de que la tarea de desvestirse era más difícil de lo que pensaba, tal vez tenía que desvestirse él mismo y probablemente tenía que estar completamente desnudo.
Una hermosa noche de sueños, uhhmmm... Shen QingXian era la hermosa noche de sueños de Gu JianShen.
Al día siguiente, Shen QingXian tomó una decisión, terminó su desayuno y dijo: "Vamos a recolectar las piezas de piel de vaca".
Gu JianShen, naturalmente, estuvo de acuerdo con él y lo siguió.
Como en todas las escuelas de cultivación, la secta ZiWu también contaba con una pequeña jungla en la parte trasera de la montaña.
Si un discípulo que recién había llegado tenía una tarea de cacería, podría ir ahí y encontrar una presa fácilmente, matarla y recogerla.
Los animales de ganado, como las vacas, se podían encontrar básicamente en toda la montaña.
Pensé que estos animales de buen gusto serían una gran criatura como un dragón dorado. Pero como resultado.....
Shen QingXian parecía estar muy disgustado: "¿Esto es una vaca?"
Gu JianShen sonrió: "Sí".
Shen QingXian se quedó sin palabras, pero al final no pudo decir palabras feas.
De hecho, las vacas de la montaña ZiWu eran muy lindas.
Solo las personas malvadas como Shen QingXian y Gu JianShen no podían notarlo.
En este día, muchos discípulos salieron a hacer las tareas, y por lo visto, muchos de ellos tenían la misión de recolectar piel de vaca.
Esta tarea era demasiado insignificante para los discípulos mayores, pero para los nuevos discípulos que eran principiantes, era una tarea bastante complicada.
En primer lugar, algunas vacas eran muy poderosas y fuertes, corrían rápido y no eran fáciles de matar.
Las vacas que eran lentas se veían más lindas y podían venderse a un muy buen precio, lo que hacía que los ojos de los discípulos se llenaran de lágrimas y lloraran, no era necesario ser adivino para saber que más de un discípulo dejaría ir a las vacas.
En comparación con los demás, que parecían tener entumecidas las extremidades y estaban sucios, los movimientos de Gu JianShen eran rápidos, precisos y limpios.
Shen QingXian no necesitaba hacer nada en absoluto, Gu JianShen se ocupó de todo el trabajo y lo completó rápidamente.
Un pequeño discípulo no pudo soportar verlo más. Ellos estaban ensangrentados y sin aliento, sus esfuerzos estaban siendo en vano, incluso un trozo de piel de vaca se había vuelto cenizas en sus manos, ¡estaban demasiado enojados!
Al ver al calmado Shen QingXian sentado en una piedra y bebiendo té, los demás discípulos comenzaron a burlarse de él.
"¿Cuánto dinero posee el joven amo de una familia rica? Si va a cultivarse de esta manera, mejor quédese en su casa y siga disfrutando".
"Cultivarse es entrenar el cuerpo, agudizar la voluntad, completar las tareas correctamente, ¡a qué clase de juego estás jugando!"
La audición de Shen QingXian era bastante buena, por supuesto que podía escuchar con claridad lo que estaban diciendo... Pero también debía actuar como si no escuchara, no quería compararse con este pequeño grupo de mocosos.
Sin embargo, Shen QingXian no quería intimidar a los jóvenes. Había muy poco ganado y mucha gente. Si esto continuaba, Gu JianShen y él terminarían la tarea rápidamente, pero estos jóvenes discípulos serían aún más miserables.
Para no molestar más a este grupo de discípulos, Shen QingXian llamó a Gu JianShen: "Vamos adentro y veamos".
Gu JianShen sonrió: "Está bien".
Desafortunadamente, Shen QingXian estuvo dispuesto a ayudar a este grupo de discípulos, pero ellos no lo apreciaron y susurraron entre sí: "No conozco la altura de los cielos ni la anchura de la tierra, pero aún quiero ir adentro a mirar, ¡es mejor que te quedes ahí y nunca salgas!"
Shen QingXian: "..."
Gu JianShen dijo cálidamente: "Vamos, encontremos un lugar en donde no haya nadie". Se agachó y lo abrazó.
Los discípulos empezaron a susurrar de nuevo: "¡Oh, Dios mío, él es tan grande ya y todavía deja que la gente lo abrace, que clase de niña es!"
Gu JianShen se rió entre dientes.
Shen QingXian lo fulminó con la mirada .
Gu JianShen dijo: "Lo siento, no fue mi intención, es solo que ya me acostumbré".
Shen QingXian no dijo nada, pero ya había envuelto sus brazos alrededor del cuello de Gu JianShen.
Gu JianShen miró fijamente su frente lisa y blanca durante un largo rato, hasta que pudo contener sus ganas de besarlo.
Ambos caminaron más y más lejos, mirando los alrededores, probablemente ya había pasado la zona segura y entraron a un lugar más peligroso.
Desafortunadamente, las dos personas más peligrosas del mundo estaban ahí, así que, no importaba cuán peligroso fuera el lugar, no sería peligroso para ellos dos.
Mientras caminaban, Shen QingXian dijo de repente: "Vamos".
Gu JianShen dijo: "Está bien".
Shen QingXian volvió a hablar: "Bájame".
Gu JianShen lo bajó cuidadosamente sobre un lugar limpio.
Tan pronto como sus pies tocaron la tierra, Shen QingXian recuperó su cuerpo adulto.
Las pupilas de Gu JianShen se encogieron.
Shen QingXian volvió la cabeza y dijo lentamente: "Este manantial espiritual se ve bien".
Frente a su línea de visión, se encontraba un manantial espiritual natural. El agua del manantial gorgoteaba y estaba lleno de aura espiritual, era un lugar realmente maravilloso.
Gu JianShen también lo vio.
Y Shen QingXian empezó a caminar hacia el manantial inmediatamente.
Al pasar a través de una gran variedad de hojas, el manantial espiritual se cubrió de niebla.
Gu JianShen lo siguió y quedó completamente atónito después de dar una mirada.
El hombre de espaldas a él levantó una mano, la tela de la manga se deslizó hacia abajo, su antebrazo blanco era como el jade fino más suave, sus dedos se movieron ligeramente para desatar la cinta de su cabello, y el cabello negro como la tinta se deslizó hacia abajo como una cascada, cayendo directamente sobre sus caderas...
Lo que hizo que la sangre de Gu JianShen se calentara y se elevara hasta su rostro fue que, se desató el cinturón lentamente, y la parte superior de sus ropas cayeron por sus blancos hombros, haciendo que el sol de la mañana lo quemara, liberando un rocío cristalino y delicados pétalos.
Sin embargo.... su cuerpo era más suave que el agua y más hermoso que las flores.
Gu JianShen lo miró sin parpadear, y empezó a escuchar el sonido alocado de un tambor.
El sonido venía de su pecho, sus latidos se dispararon como locos.
Capítulo 22. Solo Quiero Tocarte.
Shen QingXian caminó hacia el manantial, y cuando sus suaves y hermosos dedos tocaron la superficie del agua, las ondas de energía espiritual sacudieron todos los árboles que se encontraban cerca.
Entró en el manantial, las aguas de este envolvieron su cuerpo, y su cabello negro como la tinta se esparció en ella como una pantalla de estrellas, invirtiendo el cielo y la tierra.
Gu JianShen de repente tuvo el impulso de querer sacarlo, porque el agua del manantial no tenía permitido tocar su cuerpo, sentía que esta lo profanaba.
¿Qué derecho tenía el agua para poder tocarlo? ¿Cuál era su calificación como para atreverse a rodear su cuerpo? ¿Qué requisitos cumplía el manantial de agua espiritual para estar tan cerca de él?
"Su Majestad..." Shen QingXian se acercó a la orilla del manantial, sonriéndole levemente: "Entra al agua junto a mí".
Gu JianShen recuperó sus sentidos, y sus ojos azules se volvieron carmesí: tan hermosos y brillantes, con un toque de arrogancia y agresividad.
Los labios de Shen QingXian se curvaron ligeramente hacia arriba, le gustaba mucho esta apariencia de Gu JianShen.
–— Claro que sí, como era de esperarse, estos hermosos ojos carmesí deberían ser arrogantes y dominantes.
Gu JianShen caminó directamente hacia él, aunque entró en el agua, el agua no lo envolvió, debido a que su energía espiritual era demoníaca, así que esta ni siquiera se molestó en mojarlo.
Shen QingXian lo miró.
En el segundo siguiente, Gu JianShen usó su energía espiritual para crear un escudo desde adentro, quitando toda el agua del manantial.
Su piel eran tan blanca y cristalina, su cuerpo era de ensueño, este hombre describía la palabra perfección en extremo.
Gu JianShen lo miró fijamente, Shen QingXian no se sentía ni un poco incómodo, en cambio curvó las comisuras de sus labios y sonrió: "¿Por qué hizo esto, Su Majestad?"
Gu JianShen respondió seriamente: "El agua no está calificada para acercarse a ShiShu".
Shen QingXian se rió entre dientes: "Es sólo agua".
¿Cómo podía existir gente que bebiera vinagre por el agua?
Gu JianShen respondió: "ShiShu es demasiado fascinante y encantador".
Mientras hablaba, tuvo la intención de besar los labios de Shen QingXian.
Pero Shen QingXian los separó a ambos con su mano blanca y suave, y lo miró con una sonrisa.
Gu JianShen levantó una ceja: "ShiShu, ¿qué significa esto?"
Shen QingXian respondió: "¿Qué significa esto para Su Majestad?"
Gu JianShen lo miró fijamente: "ShiShu me está seduciendo por todos los medios posibles, no piensa en lo que siento..."
Shen QingXian lo interrumpió: "¿Cuándo te seduje?"
Gu JianShen se sorprendió.
Shen QingXian no se movió, pero liberó un poco de energía espiritual, y el agua del manantial que había sido expulsada regresó de nuevo, mojando el cuerpo de Shen QingXian y la ropa de Gu JianShen.
Lentamente dijo: "Simplemente me gusta el agua de manantial, así que quise venir y descansar un rato, ¿por qué se convirtió en seducción para ti?"
Literalmente hablando, las palabras de Shen QingXian eran ciertas.
No era nada fuera de lo común. Era una oportunidad para entrar en el agua del manantial y darse un chapuzón. Cuando la gente entra en el agua, le es más fácil nadar sin ropa, ¿verdad? Así que por eso se desvistió y se metió en el agua, y muy amablemente invitó a Gu JianShen para que se sumergiera junto a él... ¡Realmente no había ninguna seducción!
Pero sin embargo.... ¡Todos sus gestos habían sido muy tentadores y fascinantes!
Incluso esta mirada ligeramente sonriente de Shen QingXian hizo que el corazón de Gu JianShen picara.
Shen QingXian deliberadamente lo tocó con las yemas de sus dedos: "Su Majestad, ¿por qué tu cuerpo está tan caliente?"
Gu JianShen apretó sus delgados labios y lo miró fijamente.
Shen QingXian se burló de él: "Si Su Majestad tiene calor, puede entrar al manantial, pero esta pobre agua tiene miedo de que vuelva a secarla".
Gu JianShen realmente quería tapar la boca de este tipo, para que lo único que pudiera emitir fueran delicados gemidos descontrolados.
Pero no podía hacerlo...
Shen QingXian.
El número uno bajo el cielo.
Es realmente muy fuerte, pero también es malvado.
Gu JianShen miró hacia otro lado, estabilizando sus emociones.
— Esta es la primera vez en mi vida que me dejo llevar de esta forma, pero es muy interesante.
Gu JianShen se dio la vuelta y se dirigió hacia la orilla del manantial.
Su ropa estaba mojada, pegada a su cuerpo, no mostraba nada de piel, pero delineaba por completo todas las líneas sexys de su cuerpo.
Shen QingXian lo miró con interés: "¿No quieres venir? El agua del manantial está fresca y es muy cómoda".
Pensó que Gu JianShen se había retirado, pero él levantó las comisuras de sus labios y susurró: "Si ShiShu me invitó, ¿cómo podría atreverme a desobedecer?"
Después de decir eso, Gu JianShen se quitó el cinturón y se quitó la ropa exterior mojada.
Shen QingXian lo miró por un momento.
Gu JianShen no volvió a darle una mirada, se desató lentamente el lazo de su cabello, en el momento en que su cabello cayó, aparecieron mechones carmesí, como llamas ardientes de fuego en el horizonte.
Los ojos de Shen QingXian se iluminaron de repente.
Cabello rojo.... ¡Qué hermoso cabello rojo!
Piel blanca acompañada de ojos carmesí ya era una belleza, ahora combinado con el hermoso cabello rojo...
Shen QingXian se olvidó de parpadear.
Gu JianShen lo miró y continuó quitándose la ropa.
Su tez es pálida, pero su figura es fuerte y sólida, no era tan frágil y delicado como Shen QingXian. Es más poderoso, dominante y sexy, cada centímetro de sus músculos está en forma. Tiene todos los puntos de belleza masculina, y todo esto acumulado da un resultado claro, él es extremadamente sexy.
De hecho, Shen QingXian no le quitó la vista de encima.
Lo que realmente hizo que sus pupilas se encogieran fueron esas líneas carmesí que iban desde sus omóplatos hasta la cintura.
Entrar al camino del Dao con sangre en las manos te dejará marcado por siempre.
Este era un símbolo tabú, un precio a pagar y era símbolo de maldad extrema.
Pero era realmente hermoso...
Shen QingXian quería ver al verdadero Gu JianShen, y ahora mismo él realmente lo vio...
Era más encantador de lo que pensaba.
Gu JianShen caminó hacia el manantial, el agua no tocó sus piernas ni su cintura, se había encontrado con la restricción.
De repente, Shen QingXian entendió los pensamientos de Gu JianShen.
Quería ahuyentar el agua del manantial espiritual, no quería que esta lo tocara.
Gu JianShen era demasiado atractivo, su cuerpo era perfecto, cada línea de su cuerpo era perfecta, el color rojo carmesí en él era absolutamente perfecto.
Gu JianShen se reclinó contra el manantial y dijo perezosamente: "Este manantial espiritual es realmente bueno".
Shen QingXian: "..."
Gu JianShen estaba muy lejos de él, cada uno estaba en un extremo del manantial.
Shen QingXian sintió un cosquilleo en el corazón y decidió acercarse a él.
Gu JianShen fingió no verlo.
Shen QingXian se sentó a su lado y estiró la mano para tocar su hombro.
Ese lugar era donde comenzaba aquel sello de sangre, era el punto más brillante, hermoso y deslumbrante.
En el momento que estuvo a punto de tocarlo, Gu JianShen tomó su mano: "¿Qué es lo que quiere hacer ShiShu?"
Shen QingXian miró fijamente su hombro y dijo: "Solo quiero tocarte".
Gu JianShen se sintió divertido y enojado al mismo tiempo.
Este tipo lo enojaba, él no podía tocarlo porque el ambiente se echaría a perder, pero Shen QingXian si podía tocarlo cuando él quisiera.
Pensando en esto, las comisuras de los labios de Gu JianShen no pudieron ser reprimidas.
Sin embargo, tuvo que fingir seriedad: "Si lo haces, voy a malinterpretarlo".
Shen QingXian no levantó la cabeza: "¿Qué vas a malinterpretar?"
Gu JianShen dijo: "Pensaré qué ShiShu me está seduciendo".
Shen QingXian: "..."
Gu JianShen jugueteó con sus dedos y dijo: "ShiShu... Déjame besarte y te dejaré tocar todo lo que quieras".
Shen QingXian levantó la cabeza, captando con precisión las burlas en los ojos de Gu JianShen.
Este bastado... ¡Realmente lo estaba amenazando!
¡Muy bien, no voy a tocarte, quién quisiera hacerlo!
Shen QingXian se puso de pie y salió del manantial.
Había completado la tarea, así que ni siquiera se molestó en vestirse de nuevo, directamente se transformó en adolescente.
El pequeño y pulcro Shen QingXian se paró en la orilla del manantial, levantó la barbilla y dijo: "Vamos".
La actitud de antes y después realmente fue muy diferente.
Gu JianShen lo miró y dijo: "¿No estás empapado?"
Shen QingXian trató de apartar la mirada de él: "Vístete y ve a matar más vacas". Sus dientes rechinaron cuando pronunció las palabras.
Gu JianShen se burló de él: "Si a ShiShu le gusta, puede mirar unas cuantas veces más". Era una pena que no pudiera tocarlo.
Shen QingXian volvió la cabeza y dijo: "No me gusta".
Si su expresión no fuera tan reacia, sus palabras serían convincentes.
Gu JianShen dijo: "Si no te gusta, no se puede hacer nada". Después de decir eso, también salió del agua.
Originalmente, Gu JianShen podría vestirse usando un hechizo, pero no quiso hacerlo de esa manera. Recogió la ropa mojada y le exprimió el agua lentamente: "La ropa está tan mojada, ¿cómo puedes usarla?"
Shen QingXian lo miró de nuevo...
Y Gu JianShen le guiñó un ojo.
En ese momento, Shen QingXian quería decir: ¡Está bien, bésame! Bésame rápido y después déjame darle un buen vistazo a tu cuerpo.
¡No!
¡No podía hacer eso!
¡No era cuestión de besar o no, sino de quién ganaba y quién perdía!
¿Cómo podía perder ante el Emperador Demonio?
Shen QingXian suspiró levemente y usó un hechizo, secando la ropa de Gu JianShen y ayudándolo a vestirse correctamente.
Gu JianShen lo miró y preguntó de nuevo: "¿Realmente no quieres considerarlo?"
La voz de Shen QingXian era suave pero fría: "¡Ve a matar más vacas para mí!"
Gu JianShen estaba de muy buen humor, lo miró y dijo respetuosamente: "En".
Shen QingXian lo miró, y puso los ojos en blanco al ver los mechones de cabello desordenados, cayendo por sus omóplatos.
Afortunadamente, Gu JianShen ocultó el color de su cabello. Al ver que el hermoso cabello rojo se había desvanecido y había sido remplazado por el negro, Shen QingXian sintió que había viajado mil años en el tiempo, su estado de ánimo fue depresivo y triste, recordando cuando su ShiFu lo separó de sus tesoros de oro y jade...
En total, los dos llevaron cuarenta piezas de piel de vaca, debido a la buena calidad de esta, fueron juzgados como los mejores y les dieron la opción de elegir una de las tres tareas.
Shen QingXian quería seleccionar la tarea de "cultivar y tejer".
Pero debido a su mala suerte, no pudo seleccionar esa tarea, sino que había tomado la de "llevar cartas a la ciudad" y, naturalmente, Gu JianShen también tomó la misma tarea.
Al regresar a su habitación, Shen QingXian revisó el Pergamino de Jade.
Había conseguido completar la tarea de "desvestirse", pero había aparecido una nueva.
"15.- Besa a Gu JianShen".
El Rollo de Jade ya era un cerdo muerto, pero aún así no tenía miedo de que lo lanzaran a agua hirviendo, aún cuando ya había completado una tarea tan "terrible" este había lanzado otra.
Pero Shen QingXian hizo una pausa por un momento, de repente, sus ojos se iluminaron.
Al entrar en la habitación, inmediatamente le preguntó a Gu JianShen: "¿La propuesta de antes aún sigue en pie?".
Gu JianShen no pudo responder a lo que había preguntado.
Shen QingXian volvió a su apariencia adulta, se acercó a él y le susurró: "Sobre tocarte a cambio de un beso..."
Capítulo 23. Gu JianShen Se Acomodó Y Deliberadamente Elevó El Precio
La idea de Shen QingXian no era mala, de todos modos, tarde o temprano tendrían que besarse, y era mejor hacerlo ahora mismo y gozar de algunos beneficios.
En cuanto a la teoría de que ambos pierden su compromiso... Son todas tonterías ╮ (╯ ▽ ╰) ╭, ¡el Estimado Señor solo piensa que son palabras vacías!
El pobre corazón de Gu JianShen fue sacudido por esta inesperada seducción.
Shen QingXian realmente lo estaba seduciendo ahora mismo.
En teoría, sólo debía de abrazarse fuertemente a su cuello y besarlo con vigor, pero el Emperador no era una persona común.
Gu JianShen miró fijamente a Shen QingXian, curvó la comisura de sus labios y preguntó: "¿Por qué ahora si estás de acuerdo?"
Cuando se lo había propuesto antes, Shen QingXian cambió inmediatamente al cuerpo de un niño y le dirigió una expresión de no quiero ser violado. Pero... ¿Por qué ahora si estaba dispuesto a besarlo?
Shen QingXian dijo: "Pensándolo detenidamente, siento que es un acuerdo bastante rentable".
Solo era un pequeño beso, un beso era ciertamente indoloro, y sólo con eso, él podría tocar libremente el cuerpo de Gu JianShen.
Gu JianShen bajó la voz y dijo con un tono significativo: "Solo por eso..."
Shen QingXian estaba listo para besarlo, lo miró seriamente y dijo: "¿Está bien?"
Al mirar por los alrededores, ¡Gu JianShen se dio cuenta de que podría besar a un dios del Dao Celestial!
Se podía decir que, LaoGu [1] también era un dios, ya que era fuerte e inalcanzable, pero en este momento Gu JianShen deliberadamente se acomodó y elevó el precio: "No lo creo".
Shen QingXian no esperaba esta respuesta: "¿Qué?"
Gu JianShen lo miró y respondió: "Piénsalo detenidamente. Yo pienso que no vale la pena".
Shen QingXian: "..."
Gu JianShen dijo solemne y arrogantemente: "Besar tiene que ser mutuo, yo te beso, tu también me besas, pero ahora mismo, esto es unilateral".
Los ojos de Shen QingXian se agrandaron, y se llenaron de una sola frase: "¡Cómo pueden existir tipos tan desvergonzados con la piel de la cara tan gruesa!"
Gu JianShen no le dirigió la mirada.
Shen QingXian estaba enojado: "Ya no quiero besarte".
Gu JianShen realmente se atrevió a responder: "Entonces no me beses".
Shen QingXian: "..." ¿Cómo se supone que complete la tarea si no me besas?
¡Pero este bastado era realmente tan irracional que Shen QingXian ya no quería hablar con él!
Gu JianShen golpeó el metal cuando este aún estaba caliente, y dijo: "ShiShu, no soy una persona irrazonable. Solo soy un joven indefenso... Alguien mayor que yo según los términos de antigüedad, ¿por qué está intimidándome?"
Shen QingXian pensó para sí mismo: Si realmente te intimidara, ahora mismo ya no podrías moverte.
"¿Crees que esto está bien?", continuó hablando Gu JianShen: "Ya que... Todavía tenemos que besarnos". Si no lo besaba ahora, sería una pena y se arrepentiría durante miles de años.
"Para ser justos, ¿podríamos agregar otra condición? Verás... Si tu vas a tocarme, ¿puedo tocarte yo también?"
Shen QingXian ni siquiera lo pensó y dijo: "Yo no tengo un sello de maldad tan hermoso en mi cuerpo".
Al escuchar esto, el humor de Gu JianShen también se volvió complicado, ¿debería de sentirse feliz o simplemente perder el interés? Siempre sentía que nada de esto estaba bien.
Gu JianShen estaba tan enojado que ni siquiera le dio importancia, y deliberadamente se acercó a él, presionando sus labios sobre la oreja de Shen QingXian, susurrando: "...Pero tu cuerpo ya es perfecto".
Shen QingXian se sorprendió.
Gu JianShen contuvo el impulso de besar el lindo y suave lóbulo blanco de Shen QingXian.
Después de unos minutos, Shen QingXian respondió: "Déjame pensarlo".
El humor de Gu JianShen finalmente mejoró y sonrió: "Está bien".
Gu JianShen había dejado caer la caña de pescar para sacar peces grandes, ¿cómo podía conformarse con un simple besito? Tenía que aprovechar la oportunidad para obtener más beneficios.
Y lo que Shen QingXian pensó fue que, seguramente el Rollo de Jade aún estaba despierto, y tal vez podría lanzar una nueva tarea, tal vez le dejaría la tarea de que Gu JianShen lo tocara, y si fuera así, ¿no mataría a dos pájaros de un tiro? Así que decidió pensarlo bien.
¡El corazón del Rollo de Jade estaba tan cansado, que solamente quería apagarse por toda la eternidad!
Durante la cena, un pequeño invitado llegó a su habitación.
¡No era nadie más que la pequeña flor de durazno!
Su Yu realmente extrañaba a Chao Yan y al hermano mayor QingShen, por lo que arregló algunas cosas y se dirigió corriendo hacia su habitación, queriendo verlos pronto.
Para poder recibirlo, Gu JianShen tuvo que eliminar la hermosa decoración de su habitación y devolverla a su estado inicial.
El corazón de Su Yu se angustió al ver un lugar en específico: "¿Solo tienen una cama?"
De hecho... Eran dos camas, pero estaban juntas...
Su Yu miró a Gu JianShen: "¿Dónde duerme QingShen-xiong? ¿No me digas que durmió fuera de la puerta para vigilar...?"
No era sorprendente que Su Yu pensara eso, después de todo, Shen QingXian era el joven maestro, y era imposible que dejara que el joven maestro durmiera en el suelo. Con una sola cama, Gu JianShen no tenía un lugar para dormir.
Pero de hecho, su hermano QingShen, no sólo dormía en la misma cama que su "joven maestro", sino que también lo abrazaba durante la noche.
Después de todo, su joven maestro era tan delicado y débil, que le era imposible dormir si no lo abrazaban...
Shen QingXian dijo: "Está bien, a la gente de QingLiu le gusta dormir de pie, a QingShen le gusta mucho dormir de esa manera".
Su Yu se sorprendió: "¿De verdad?"
Gu JianShen solo pudo sonreír y decir: "Sí"
Su Yu se indignó: "No, aún así, hablaré con el mayordomo, obviamente este es un patio pequeño para dos personas, ¡pero que solo les den una cama es sobrepasar la injusticia!"
Shen QingXian no quería que los demás se dieran cuenta de su "cama doble", por lo que cambió de tema y dijo: "¿Te sientes bien siendo un discípulo interior?"
Su Yu rápidamente asintió con la cabeza: "¡Muy bien! Todos me cuidan y son amables conmigo, ¡y mi maestro me dijo que me aceptaría como un discípulo directo!"
La ceja de Shen QingXian se levantó, vagamente tuvo un mal presentimiento.
Su Yu dijo de nuevo: "Hablando de eso, todavía quiero agradecer al mayor Zeng. Él vino especialmente al Templo Ziwu para cuidar de mi de todas las formas posibles".
Aunque su intención original no era molestar a Zeng ZiLiang, Zeng ZiLiang era un tipo bastante elegante y sofisticado, que definitivamente no lo dejaría pasar. Después de tener una muy buena oportunidad, era natural que tomara la iniciativa y lo elogiara.
Shen QingXian preguntó: "¿Has hablado de mí con... El superior Zeng?"
Su Yu respondió: "¡Por supuesto! El superior Zeng estaba muy molesto de que entraras como discípulo exterior, ¡por lo que vendrá a verte!"
Shen QingXian: "..."
Después de un rato, una ráfaga de viento espiritual estalló sobre sus rostros, y el Mayor Zeng ZiLiang apareció en la puerta.
Sin embargo, al segundo siguiente, "el tipo grande e inalcanzable" suavizó sus pasos y casi cae de rodillas.
Shen QingXian lo miró.
Zeng ZiLiang se sorprendió: "Es Es Es Estimado..."
Su Yu estaba desconcertado.
Shen QingXian lo interrumpió y lo saludó con calma: "Hola, Mayor Zeng".
Zeng ZiLiang respiró hondo, no podía pararse correctamente y se inclinó hacia atrás.
Su aprendiz lo detuvo apresuradamente, sus cejas se llenaron de ansiedad: "¡Maestro, maestro! ¿Qué te pasa?"
De repente, Zeng ZiLiang sintió que su esperanza de vida había disminuido, ¡¡este mayor lo estaba haciendo perder la vida!!
Shen QingXian le dio una mirada aguda, y el espíritu de Zeng ZiLiang se estabilizó.
"Ja... Jaja..." Zeng ZiLiang no pudo reprimir la imagen "hermosa" de su maestro, "Chao... Chao Yan, ¿cierto?.... ¿Estás interesado en venir al Templo Ziwu? Yo... Yo..." Te daré la posición de maestro, ¡lo haré Señor!
Shen QingXian le hizo una reverencia: "Chao Yan es estúpido, solo quiere quedarse a practicar".
Él dijo... ¡Estúpido! ¡Estúpido! ¡Estúpido!
¡Zeng ZiLiang estuvo a punto de desmayarse!
Su Yu estaba aún más desconcertado, no sabía porque el Mayor Zeng estaba comportándose de esta forma.
Shen QingXian sutilmente le dio una orden para que se fuera: "¿Quiere decir algo más, Mayor Zeng?"
Zeng ZiLiang dijo rápidamente: "¡Está bien! Nada... Eh.... Yo.... Yo..."
Su pequeño aprendiz se preocupó mucho por él, pero no sólo eso, también estaba muy insatisfecho con el comportamiento de Shen QingXian.
¡Cómo podía ser tan arrogante este pequeño demonio de sauce verde!
¿No es de la montaña WanXiu? ¡Nuestro maestro fue discípulo del maestro de la montaña! ¿De qué se siente tan orgulloso este pequeño sirviente? ¡Incluso vio a su maestro y no se inclinó ni arrodilló!
Afortunadamente Zeng ZiLiang no lo escuchó, de lo contrario, ¡habría expulsado a este discípulo rebelde!
Después de que Zeng ZiLiang se fue, Shen QingXian pensó que había un 80% de probabilidad de que volviera, por lo que le pidió a la pequeña flor de durazno que se fuera.
Él dijo: "Vuelve primero, tienes que practicar como discípulo interior, no es bueno que te quedes a mi lado todo el tiempo".
Su Yu estaba reacio: "Chao Yan, por favor, pídeme todo lo que necesiten".
Shen QingXian respondió: "Sí, no pienses demasiado, mantente firme y trabaja duro".
Su Yu entendió en su corazón, que aunque venía de la montaña WanXiu, no significaba que fuera fuerte, incluso el Estimado Señor, que era el maestro, se encerró a cultivarse a puerta cerrada durante todo este tiempo, ¡no era bueno que aflojara y se descuidara de sí mismo!
Su Yu dijo seriamente: "¡Trabajaré duro!"
¡Debía de fortalecerse para que Chao Yan confiara en él!
Después de que la pequeña flor de durazno se fuera, llegó a su puerta otro "dios"...
El líder de la Secta Ziwu, otro discípulo de Shen QingXian, Ye Zhan.
Zeng ZiLiang estaba acostumbrado a ser obediente, así que si Su Yu decía que su maestro era Chao Yan, entonces debía de ser llamado Chao Yan.
Pero Ye Zhan era diferente, en realidad, él era su mayor "fan", y amaba locamente a su "Estimado Señor". Cuando escuchó que Su Yu tenía un pequeño amigo, quiso venir a darle un vistazo.
¿Me estás tomando el pelo? Si ese pequeño sauce verde había visto el rostro del Estimado Señor, ¿cómo podía dejarlo vivir en un lugar tan simple?
Ye Zhan se apresuró a visitarlo, y cuando lo vio, ¡sus rodillas tocaron el suelo!
Afortunadamente había venido solo, o de lo contrario, ¡todo el Templo Ziwu se habría arrodillado!
Shen QingXian hizo un gesto con la mano: "Levántate"
Ye Zhan estuvo a punto de ponerse de pie, ¡pero no podía hacerlo!
"Estimado... Señor, este discípulo no te reconoce... Tú...." LaoYe estaba tartamudeando y hablando incoherentemente.
Shen QingXian dijo: "Está bien, mi viaje aquí es un asunto privado, no quería molestarte".
Ye Zhan hizo una pausa y se atragantó.
Shen QingXian: "..." De repente, recordó lo que le había dicho Chi YangZi, Ye Zhan lloró durante siete días y siete noches después de verte.
Ye Zhan, ¿es en serio? ¿Lo harás de nuevo?
Ye Zhan murmuró mientras lágrimas rodaban de sus mejillas: "¡El Estimado Señor realmente vino a la Secta Ziwu!¡Este discípulo es muy afortunado! ¡Qué suerte! ¡Qué suerte!"
Shen QingXian: "..."
Se volvió hacia Gu JianShen y le dijo: "Vamos, entremos".
Primero dejémoslo llorar.
Los ojos de Gu JianShen estaban llenos de sonrisas, y usó la transmisión de sonido para hablar en secreto: "ShiShu es realmente demasiado encantador".
Shen QingXian no quería hablar más del tema.
Ye Zhan-mei, que estaba llorando emocionadamente, se detuvo. Miró a Gu JianShen y sus pupilas se encogieron bruscamente y desenvainó su espada inmediatamente.
Capítulo 24. Gu JianShen Respondió Sin Dudarlo: "Me Gustas".
Ye Zhan también era muy valiente, atreviéndose a apuntar con su espada al Emperador JiuYuan de Dominio del Corazón... En miles de años, él había sido el único que se atrevió a hacer tal cosa.
Shen QingXian temía que Gu JianShen levantara la mano y presionara a su discípulo hasta la muerte, por lo que habló en voz baja: "¡Qué haces!"
La actitud de Ye Zhan dio un giro de ciento ochenta grados tan pronto como vio a Shen QingXian, y dijo apresuradamente y con respeto: "Shizun, este cultivador demoníaco está acechándonos, ¡definitivamente tiene malas intenciones!"
Shen QingXian se puso de buen humor, aunque este discípulo actuara como una pequeña shimei, su cabeza estaba bien y sus sentidos eran agudos.
De hecho, cuando Zeng ZiLiang había llegado a su habitación, Gu JianShen había lanzado una técnica de ilusión hacia sí mismo.
Y en términos generales, ni Su Yu ni Zeng ZiLiang se dieron cuenta de su verdadera identidad.
Su Yu sabía que él era el hermano mayor QingShen, y Zeng ZiLiang básicamente pensó que simplemente era un pilar de la puerta.
Y cuando llegó Ye Zhan, él había lanzado la misma ilusión, por lo que Ye Zhan no se dio cuenta de que estaba ahí, solo empezó a llorar.
—¡Si hubiera sabido que Gu JianShen estaba ahí mismo, utilizando una ilusión, probablemente habría desenvainado su espada hace mucho tiempo, jurando proteger a muerte a su Shizun!
Te preguntarás... ¿Por qué ahora mismo si pudo verlo? Simplemente fue porque Gu JianShen utilizó la técnica de transmisión de sonido, para hablar con Shen QingXian en secreto.
Le susurró a Shen QingXian, y la ligera fluctuación de poder espiritual tocó a Ye Zhan.
El escudo de Gu JianShen podía ser oculto frente a los ojos de los monjes comunes, pero Ye Zhan era el líder de una de las Seis Grandes Sectas, y su nivel de cultivo era alto. Captó un movimiento irregular y saltó.
Aún cuando no sabía de quién se trataba, ¡Lao Ye sacó su espada como de costumbre!
Shen QingXian dijo: "Está bien, ¿no puedes ver siquiera su verdadera identidad?"
Ye Zhan estaba muy nervioso, ¡temía que la energía corrupta y negra de este cultivador demoníaco manchara el noble y puro corazón de su shizun!
Shen QingXian lo tranquilizó: "Te dije que este es un viaje secreto, así que no te preocupes por mí".
Ye Zhan, naturalmente no se atrevió a interrogarlo, sólo hizo una reverencia y respondió: "Este discípulo comprende".
Shen QingXian volvió a hablar: "Vete y vuelve a hacer tus labores, no necesito que te preocupes por mí, me iré justo cuando termine de hacer mi misión".
Ye Zhan no escuchó las demás palabras de Shen QingXian, cuando escuchó que le dijo "vete". Su sensible corazón se rompió, ¡y empezó a llorar de nuevo!
Shen QingXian no podía entender cuál era la razón de su llanto.
Ye Zhan se atragantó y lo miró con ojos llorosos: "Shizun..."
Shen QingXian: "..."
Las lágrimas de Ye Zhan estallaron y cayeron como dos cascadas: "¡Cuándo será la próxima vez que este discípulo podrá verte!"
Shen QingXian quería patearlo lejos.
Después de un buen rato, de alguna manera pudo convencer a Ye Zhan de que se fuera, pero antes de irse, este gran líder de secta le lanzó una mirada extremadamente complicada a Gu JianShen.
La traducción correcta de su mirada probablemente era: ¡Cómo te atreves, pequeño cultivador demoníaco! ¿Cuáles son tus méritos para poder permanecer al lado de Shizun? ¡Estoy tan celoso! ¡Realmente quiero desenvainar mi espada y atacarte!
Gu JianShen: Ja, ja.
Shen QingXian temía que su estúpido discípulo encontrara la muerte, por lo que se interpuso entre los dos e interrumpió la visión de cazador de Gu JianShen.
Gu JianShen naturalmente lo miró fijamente.
Shen QingXian le dijo: "Entremos a la habitación".
Gu JianShen sonrió: "Puedo entender como se siente Ye Zhan"
Shen QingXian entrecerró los ojos y dijo: "¿Oh?"
Gu JianShen miró su fría y esbelta espalda y susurró: "Estoy enamorado y quiero demostrar lo que siento, pero no puedo decirlo directamente, mis sentimientos son incomprendidos e ignorados".
Shen QingXian lo miró como una broma, era imposible que Ye Zhan tuviera esos sentimientos hacia él, y los sentimientos de Gu JianShen no eran ignorados...
Se dio la vuelta y miró a Gu JianShen: "No creo que Su Majestad se sienta de esa manera".
Gu JianShen lo miró fijamente y respondió: "¿Por qué lo dices?"
La vista de Shen QingXian bajó ligeramente y aterrizó sobre los labios de Gu JianShen: "Si Su Majestad está enamorado y me ama, ¿por qué no se acerca a mí?"
Quería besarlo, pero tenía demasiadas condiciones.
Los ojos de Gu JianShen se volvieron profundos: "¿En serio?"
Shen QingXian puso sus dedos sobre los hombros de Gu JianShen, tocando a través de su ropa: "Si ese es el deseo de Su Majestad, haré todo lo posible para satisfacerlo".
Gu JianShen tomó su mano, y Shen QingXian no la apartó, sino que le devolvió una sonrisa.
La expresión del hermoso loto blanco, reveló una sonrisa de cien encantos. La expresión de Shen QingXian encajaba perfectamente con este poema.
Gu JianShen lo miró fijamente, viendo... Que los dos estaban solo a una corta distancia.
De repente, se quedó inmóvil, Gu JianShen miró a Shen QingXian y preguntó de nuevo: "¿Sabes lo que estamos haciendo?"
Shen QingXian dijo: "Sí".
Gu JianShen lo miró: "¿Sabes lo que significa?"
Shen QingXian sonrió: "¿Qué significa?"
Gu JianShen hizo una pausa y dijo lentamente: "ShiShu, ¿te gusto?"
"¿Y a ti?", Shen QingXian le respondió con otra pregunta: "¿Te gusto?"
Gu JianShen respondió sin dudarlo: "Me gustas".
Los ojos claros de Shen QingXian desbordaron una gran sonrisa, los ojos que eran fríos y distantes se volvieron suaves y hermosos: "También me gustas".
Gu JianShen lo besó, y cuando ambos labios se tocaron, sus pupilas se encogieron ligeramente.
Esta sensación era indescriptible, era algo que parecía ser una ilusión ante sus ojos, al mismo tiempo que florecía y se mostraba con una luz increíble.
El ambiente era perfecto, Gu JianShen quería continuar el beso, pero Shen QingXian lo empujó de repente.
Gu JianShen lo miró: "ShiShu, esto no es un beso".
Shen QingXian también lo miró y dijo: "Ojos".
Gu JianShen levantó una ceja.
Shen QingXian volvió a decir: "Quiero ver al verdadero Gu JianShen".
Sabía que lo estaba seduciendo, pero esta seducción era muy dulce. Gu JianShen sonrió, y justo después, el cabello negro se desvaneció y le dio lugar al hermoso rojo, sus ojos azules se convirtieron lentamente en ojos con un profundo rojo carmesí.
Cuando el verdadero Gu JianShen se mostró frente a él, Shen QingXian dio un paso adelante y lo besó con vigor.
Cuando sus labios se volvieron a juntar, el corazón de Gu JianShen dio un vuelco y latió como loco. Al momento siguiente, extendió su mano y la envolvió alrededor de la cintura de Shen QingXian, sus manos estaban temblando.
Este beso no era un beso pasajero, sino que era un beso ferviente y apasionado, que nadie podría detener.
Gu JianShen miró a Shen QingXian con pasión.
Y Shen QingXian también miró a Gu JianShen.
Dos personas que no sabían que era la dulzura, habían creado un escenario que era difícil de describir.
Después de besarse tan apasionadamente, la mayor parte de su ropa había caído, Gu JianShen no quería detenerse, por lo que se desnudó, las atractivas líneas carmesí en sus hombros fueron reveladas.
No quería que Shen QingXian se distrajera, y mucho menos que lo dejara, así que tomó su mano y la puso sobre su hombro.
Ese era el lugar que le había llamado la atención a Shen QingXian, y ese era el lugar que más quería tocar.
Shen QingXian de repente ejerció más fuerza, la mezcla de frío y calor, contrariamente entre sí, hicieron que Gu JianShen se sintiera más excitado.
Gu JianShen abrazó su cintura con fuerza y siguieron besándose con pasión, el vapor humeante llenó toda la habitación con un calor indescriptible.
Sus labios se separaron ligeramente, y Gu JianShen supo cuál era el verdadero sabor de una adicción, ¿por qué era imposible detenerse? Sin pensarlo... Quería besar los dos pequeños puntos rosados en el pecho blanco de Shen QingXian.
Shen QingXian le dio un ligero empujón, el movimiento fue extremadamente ligero, pero no pudo ser ignorado.
Justo después de eso, cayó una gran cantidad de escarcha sobre su rostro.
Mirándolo nuevamente, los hermosos colores primaverales se habían esfumado, dando paso a una expresión fría y distante.
La ropa que estaba a medio despojar de Shen QingXian volvió de nuevo a su lugar, en sus ojos no había ni un solo poco de emoción, solo habló en voz baja y pronunció dos palabras: "Realmente maravilloso".
No había sido el beso el que lo había fascinado, sino que ese sello carmesí en el cuerpo de Gu JianShen.
Gu JianShen de repente se sintió triste y desconsolado.
Lo besó y jugó con él, este tipo se sintió realmente muy satisfecho con el resultado e inmediatamente tocó su cuerpo.
Shen QingXian lo miró con una sonrisa: "¿Quieres más?"
Gu JianShen se acercó de nuevo a él y volvió a besar sus labios con firmeza.
Shen QingXian estaba aturdido, pero no lo apartó, sino que correspondió el beso cooperativamente.
Ambos se besaron con más pasión y emoción que la de antes.
Gu JianShen no pudo soportarlo más, así que utilizó la transmisión de sonido y dijo en secreto: "ShiShu... Hagámoslo".
Shen QingXian, sabiendo a que se refería, preguntó: "¿Hacer qué?"
Gu JianShen respondió lentamente: "Hacer el amor".
El tiempo pareció detenerse por un instante, sólo se escuchaban las respiraciones irregulares de las dos personas...
Pero finalmente, Shen QingXian lo empujó. Esta vez no usó magia para vestirse, sino que lentamente subió su ropa y se cubrió los hombros.
Miró a Gu JianShen, sus ojos claros estaban llenos de lujuria.
El corazón de Gu JianShen empezó a latir rápidamente, cuando casi se acercaba de nueva cuenta a Shen QingXian, este abrió ligeramente sus delgados labios rosados y pronunció dos palabras: "No quiero".
Gu JianShen: "..."
Capítulo 25. (Título Largo)
"Capítulo 25. Si no hubieras traicionado a tu maestro y destruido a tus antepasados, los cielos no te habrían castigado".
Shen QingXian dijo que no inmediatamente, ¿cómo podría hacer tal cosa?
¿Solo con un beso y ya se había emocionado de esa manera?
Shen QingXian se limitó a sonreír.
El estado de ánimo de Gu JianShen era bastante complicado en este momento... ¿Cómo describirlo? Había sido seducido por él hasta el punto en el que su cuerpo se calentó, y luego fue molestado de igual forma con este pequeño gesto, simplemente quería ignorar todo a su alrededor y desnudar a Shen QingXian, queriendo tocarlo...
Pero al final, pudo contenerse, esta era una fruta tan prohibida y deliciosa, que valía la pena esperar por ella.
Gu JianShen bajó la mirada y dijo: "ShiShu ciertamente es muy bueno frenando las cosas".
El Dao Celestial obedecía la moderación y la abstinencia de los deseos carnales, siempre había sido de esa manera. Y Shen QingXian no era la excepción, su nivel de autocontrol era bastante alto.
Shen QingXian, haciendo alusión a lo de recién dijo: "No es tan fácil como Su Majestad piensa".
La filosofía de Dominio del Corazón era mucho más simple que la del Dao Celestial, en teoría, Gu JianShen obedecía lo que su corazón le decía, por lo que si él quisiera seguir, podría hacerlo sin ningún problema.
Desde este punto de vista, el Dao Celestial parecía tener más superioridad que Dominio del Corazón, y debido a que Shen QingXian seguía el camino del Dao, era mejor que Gu JianShen.
Gu JianShen no dijo nada, simplemente sonrió.
Shen QingXian había completado la tarea del Pergamino de Jade, e incluso había tocado el cuerpo de Gu JianShen, por lo que se sentía muy feliz y satisfecho.
Levantó la mano e hizo que la habitación de madera volviera a decorarse de nuevo.
—Con el diseño original que había hecho Gu JianShen, podía hacer pequeñas modificaciones por sí mismo.
Se sentó en un diván suave y rojo, y le dirigió una mirada a Gu JianShen: "Su Majestad, quiero tomar té".
Gu JianShen sacudió suavemente la cabeza, sonrió y dijo: "Está bien".
¿Qué más podía hacer? Sabía que Shen QingXian actuaría de esta manera, así que, ¿por qué dejar de complacerlo?
Después de beber el té, cayó la noche y tomaron su cena, después de comer, Shen QingXian dijo: "Vamos a dormir".
Había incendiado el corazón de Gu JianShen para que al final, lo único que le dijera fuera que tenían que dormir.
Gu JianShen: "..."
Shen QingXian volvió a su cuerpo infantil y se metió debajo de las sábanas, miró a Gu JianShen y dijo: "Su Majestad, ya es muy tarde".
Gu JianShen no se movió.
Shen QingXian arqueó sus ojos y habló con un tono más suave: "¿Majestad?"
Gu JianShen por primera vez se atrevió a romper su técnica de transformación, se acercó a él y lo besó en los labios.
Desafortunadamente, al segundo siguiente, Shen QingXian volvió a encogerse, levantó la mirada y preguntó: "¿Qué haces?"
Los ojos claros de Shen QingXian no mostraban ninguna señal de deseo. El contraste entre ambos era bastante obvio.
¿Cómo podía ser esto de esta manera?
Gu JianShen suspiró y dijo gentilmente: "... Un beso de buenas noches".
Shen QingXian no lo expuso, por lo que respondió fríamente: "Ya veo".
Gu JianShen respondió: "Todas las noches abrazo a ShiShu cuando duerme, pensé que también podría obtener un beneficio"
Shen QingXian lo miró: "Estuviste de acuerdo al principio, ¿por qué haces esto de repente? No voy a complacerte ningún capricho".
Después de decir eso, Shen QingXian volvió a su forma adulta, su mirada se detuvo en los labios de Gu JianShen.
Gu JianShen sabía que lo estaba seduciendo intencionalmente, pero era muy difícil reprimirse, su corazón empezó a latir rápidamente y sentía que iba a enloquecer.
Shen QingXian lo miró fijamente por un rato y después dijo: "Está bien si me besas... Pero recuerda que lo hago por el color de tus ojos".
Después de soltar esas palabras, volvió a su apariencia infantil y se enterró bajo las mantas.
Entonces... ¿Solo te interesa ese punto sobre mí?
Podía decirse que ahora mismo, el Emperador JiuYuan estaba muy enojado.
Afortunadamente, Shen QingXian no podía escuchar los pensamientos en el corazón de Gu JianShen, de lo contrario, estaría escuchando las palabras "falta de cogida" durante un buen rato.
Shen QingXian solía dormir todos los días con Gu JianShen.
Ya que siempre podría encontrar la posición más cómoda para dormir recostándose sobre su pecho.
Y afortunadamente para Shen QingXian, Gu JianShen no era un pervertido, de lo contrario, si hubiera visto esta apariencia desprotegida de él, no podría asegurar que no hubiese pasado un incidente.
A la mañana siguiente, el día era realmente muy hermoso. Shen QingXian recordó la tarea del Pergamino de Jade, así que quería comenzar a hacer la misión que se le había asignado en la secta Ziwu.
Lo más natural era tomar la tarea, y luego completarla cómodamente.
De lo contrario... Incluso siendo una persona tan directa como Shen QingXian, no habría forma de decir: "Vayamos juntos, tu trabaja la tierra y yo me pondré a tejer".
¿Cómo quieres que eso suene convincente? Simplemente no se puede.
Lamentablemente, en la secta Ziwu, sólo se podía realizar una tarea a la vez, y después de completarla, podrías pasar a la siguiente.
Por ahora, Shen QingXian debía de completar la tarea de llevar cartas a la ciudad.
Se levantó temprano por la mañana y le dijo a Gu JianShen: "Vayamos a la ciudad para llevar las cartas".
No se sabía para quién eran las cartas, pero esa persona no sabía lo afortunado que era, ya que las dos personas bajo los cielos eran los encargados de llevárselas.
¡Si lo supiera, no sabría como pagarlo!
Gu JianShen, naturalmente, siguió a Shen QingXian.
Los dos bajaron juntos de la montaña, en el camino no hubo nada que decir. Varios discípulos también estaban yendo hacia la ciudad, unos porque tenían las mismas tareas y otros porque simplemente iban a pasear un rato.
Pero Shen QingXian no estaba de humor como para dar un paseo, solo quería entregar las cartas y regresar a la secta Ziwu para tomar más tareas.
El lugar de destino estaba en Wu Zhai, al norte de la ciudad, no pasó mucho tiempo antes de que llegaran.
Este lugar llamado Wu Zhai parecía ser bastante rico, y habían escuchado que el propietario era un discípulo registrado de la secta Ziwu. Aunque sus calificaciones eran pobres, tenía un buen sentido para los negocios, por lo que había conseguido algunos logros.
Shen QingXian pensaba que sólo colocando la carta en la puerta estaría bien, sin embargo, el portero lo vio e inmediatamente dijo: "Espera pequeño monje... No puedes dejar la carta en la puerta, tienes que entregársela personalmente al maestro".
Shen QingXian no se lo tomó en serio, pero estuvo de acuerdo.
El portero los condujo al interior de la casa.
Para evitar molestias innecesarias, Gu JianShen había utilizado el hechizo de ilusión sobre sí mismo, por lo que el viejo no le prestó atención.
El edificio era bastante sofisticado, el césped estaba bien cortado, había un pequeño puente sobre un hermoso arroyo, y tenía un lindo techo, todo era relativamente elegante.
Pero por supuesto, esto no llamó la atención de Shen QingXian.
El propietario de Wu Zhai, Wu XiuWei, era un hombre de mediana edad.
Cuando vio entrar a Shen QingXian, se puso de pie y lo saludó.
Shen QingXian se inclinó y le dio una reverencia, después de todo, este hombre era un senior.
Wu XiuWei rápidamente negó con las manos: "No hay necesidad, pequeño amigo taoísta. Eres un discípulo formal externo de la secta Ziwu, ¿cómo puedes hacerle una reverencia a alguien como yo?"
Shen QingXian era demasiado vago como para perder el tiempo con él, así que no lo replicó.
Pero quién sabía que este Wu XiuWei era muy entusiasta e insistente, por lo que insistió en invitarlo a comer, su actitud fue muy considerada.
¿Acaso pensaba que Shen QingXian tenía tiempo libre como para hacer este tipo de cosas? Él simplemente se negó: "No hay necesidad, todavía tengo algunas cosas que hacer, por lo que me retiraré primero".
El rostro de Wu XiuWei se llenó de pesar: "Entonces este es un adiós".
Cuando salieron de Wu Zhai, Gu JianShen se burló de él: "Como era de esperarse, cualquier lugar al que vaya ShiShu, todas las personas lo amarán de inmediato".
Shen QingXian lo miró: "¿Acaso no es lo mismo con Su Majestad?"
Literalmente hablando, nunca había visto a alguien tan hermoso como Gu JianShen, y seguramente cuando él era más joven, todas las personas que lo miraban lo amaban enseguida.
Gu JianShen negó con la cabeza y dijo suavemente: "Era aterrador cuando era joven, todas las personas me tenían miedo".
Shen QingXian enarcó una ceja: "¿Miedo?"
Su cuerpo no era una piel falsa, era real.
Gu JianShen sonrió y dijo: "En ese momento, fui condenado y destruido por los cielos".
Shen QingXian hizo una pausa.
Gu JianShen continuó: "Afortunadamente, fui aceptado en Dominio del Corazón, y actualmente sigo viviendo ahí".
Shen QingXian lo miró: "Si no hubieras traicionado a tu maestro y destruido a tus antepasados, los cielos no te habrían castigado".
Aunque Shen QingXian no lo había presenciado, sabía la historia.
En ese momento, el Dao Celestial había elegido a Wan FaZong como maestro, y Wan FaZong poseía el JiuFeng [1]. En esa época, Gu JianShen había tomado como maestro a Shang DeFeng.
Shang DeFeng lo aceptó como su discípulo y le tenía mucho cariño.
Pero, ¿quién iba a saber que este discípulo tan amado y bien calificado asesinaría a Shang DeFeng por la noche?
Se dice que, el Pico de la Cumbre Shang De en ese momento era como un mar de sangre. Gu JianShen había matado a doce de sus hermanos y a cientos de sus compañeros discípulos.
En ese momento, Gu JianShen había estado peleando con su maestro...
Pero más tarde, Gu JianShen huyó del Pico Shang De, cruzó el Xinghai [2] y conoció el cultivo demoníaco, convirtiéndose en el Emperador Demonio JiuYuan de Dominio del Corazón.
Esos acontecimientos habían pasado hace miles de años, y algunas partes de la historia se han perdido y otras se han dispersado, ahora mismo, ya no habían muchas personas de esa época.
La generación de Ye Zhan, Zeng ZiLiang y los demás, ni siquiera sabían que Gu JianShen había vívido cuando Wan FaZong era el maestro del Dao, y mucho menos sabían de otros detalles.
Por supuesto, para el Dominio del Corazón, tener sangre en tus manos a temprana edad no era nada sorprendente, en el momento en el que genuinamente había derramado sangre para ingresar correctamente, había masacrado a un país completo.
Shen QingXian consideró que la mitad de las personas ya conocerían esta historia. En ese momento él estaba viajando, y por casualidad escuchó sobre el incidente en DeFeng. Cuando regresó, vio la ruina de Wan FaZong.
El JiuFeng ya no era plano y prolijo, y la autoridad de Wan FaZong ya no era estable. El Pico ShangDe cayó, y todos los monjes perdieron el equilibrio de su corazón taoísta y cayeron.
Después de eso, los siguientes años para el Dao Celestial fueron completamente oscuros, y la persona que había desatado y llevado la oscuridad hacia ellos, había sido Gu JianShen.
Se decía que en ese momento, el Dominio del Corazón también estaba pasando por momentos de caos, pero Gu JianShen se unió a ellos.
Se decía que Gu JianShen era la reencarnación del caos y de la lluvia sangrienta, ya que desde que él había nacido, esa marca también nació con él.
Pero nadie se atrevía a decirlo en voz alta.
Ahora mismo el Dao Celestial estaba estable y Dominio del Corazón tenía paz, aunque Gu JianShen fue maldecido por el Dao Celestial, en el Dominio del Corazón era un prestigio y todos lo adoraban, y desde ese día, nadie más había oído hablar de nuevo sobre la lluvia sangrienta.
Después de recordar eso, uno puede darse cuenta de que Shen QingXian y Gu JianShen estaban realmente en paz.
Gu JianShen dijo: "Una persona miserable como yo, que siempre ha tenido mala fortuna, es incomparable al Estimado Señor, que ha tenido una vida llena de buena suerte".
Shen QingXian respondió: "No me atrevo a decir que poseo buena suerte, pero nunca me alejé del Camino del Dao".
Gu JianShen lo miró y preguntó: "¿Dónde piensa ShiShu qué se encuentran los cielos?"
Shen QingXian cerró ambos ojos y pronunció las enseñanzas básicas del Dao Celestial: "No todo es un lugar físico, el respeto al Dao debe de ser fundamental".
Gu JianShen sonrió.
Fue en ese momento, que escuchó una voz familiar a lo lejos...
"¡No llores, hermanita! A este hermano... ¡Le gusta ayudar a las hermanas bonitas!"
Con solo escuchar la segunda mitad de la oración, se podía saber quien era el dueño de esa voz.
Shen QingXian volteó, y de hecho, era aquel gordito llamado Zhu Zilin.
¿Acaso no era manga cortada? ¿Por qué a este gordito ahora le gustaba una niña?
Es solo que en realidad... este gordito no era manga cortada, ¡su orientación sexual dependía del rostro de las personas!
Si tenía una buena apariencia, no importaba si era hombre o mujer, ¡le gustarían sin excepción!
Muy recto, eh... Pequeño gordo Zhu.
Gu JianShen dijo: "El pequeño gordito ha sido engañado".
Shen QingXian respondió: "Um".
La niña había dicho que había perdido a su madre, y que se tropezó y no podía levantarse, por lo que no podría ir a su casa.
Al ver que su apariencia era linda, Zhu Zilin se emocionó, no había nada de malo en llevarla a casa...
Pero de hecho, esta chica era mucho más alta que él, incluso si sus piernas estaban heridas, no pasaría nada, por lo que era obvio que ella estaba engañando deliberadamente a Zhu Zilin.
"Vamos a ver". Dijo Shen QingXian.
Originalmente, sólo tendría que ir y exponerla, pero cuando se acercó, el olor a sangre que provenía de esta monja era bastante fuerte, Shen QingXian sintió que esto se trataba de algo más que sólo una estafa.
Shen QingXian miró hacia atrás, y por supuesto, Gu JianShen también podía sentir el olor a sangre, después de todo, él era el más susceptible a este tipo de olor.
Los dos se acercaron y levantaron a la chica sin esfuerzo alguno.
La linda chica sonrió y dijo: "¡Gracias, hermano!"
El gordito sonrió inocentemente y dijo: "... No es nada... No es nada". La otra mitad de su oración brotó sin querer: "Estoy tan feliz, ¿cómo puedo ayudar a una chica tan linda?"
Shen QingXian: "…" ¡No quiero que venga con nosotros!
Gu JianShen sonrió y dijo: "Habiéndote conocido y tocado, ahora viendo de cerca a esta mujer, el pequeño gordo no tiene un buen gusto".
Shen QingXian adivinó vagamente lo que diría a continuación.
Y como era de esperar, Gu JianShen dijo: "Desde el momento en que vi a ShiShu, ya no pude prestarle atención a otras personas que no fueran él".
En este caso, ¿por qué sentía que estaba conteniéndose?
¿Acaso quería darle de beber vinagre al gordo?
Shen QingXian no podía entender.
En el camino, cuanto más avanzaban, más se alejaban de la ciudad.
El pequeño gordo estaba en guardia: "¿Está tu casa tan lejos?"
La "pequeña dama" hizo una expresión lastimera y dijo: "¿Desprecias a mi familia por ser agricultores?"
El chico gordo dijo apresuradamente: "¿Cómo sería eso posible? ¡También vengo de una familia de agricultores!"
La chica sonrió dulcemente, sabía que este gordito no sabía diferenciar entre el sureste y el norte.
Siguieron caminando y caminando, el camino se volvió aún más inquietante y lejano, e incluso el cielo comenzó a oscurecerse gradualmente.
Originalmente, el clima parecía ser bastante bueno en el mediodía, pero ahora mismo se había nublado tanto que parecía que iba a llover.
Zhu Zilin preguntó: "¿Todavía no hemos llegado?"
La pequeña dama respondió: "Ya casi".
Cuando terminó de hablar, un enorme edificio apareció repentinamente a la distancia.
En las llanuras vacías, el cielo estaba brumoso, la casa de azulejos azules estaba llena de aura de muerte, era como una enorme tumba impotente.
Este era un escenario tan extraño, que incluso el pequeño gordo inmediatamente se asustó y preguntó: "¿Es... Es esa tu casa...?"
La pequeña dama sonrió felizmente y respondió: "Sí, finalmente llegamos a mi casa".
El chico gordito estaba demasiado asustado: "Ya que finalmente llegaste a casa, vuelve pronto... Yo me iré primero"
La chica lo miró: "Has venido hasta acá, entra y siéntate un rato".
Zhu Zilin sacudió rápidamente la cabeza: "¡No hay necesidad!"
La chica volvió a hablar: "Entra, ¿no habías dicho que era linda? Si soy tan linda, ¿por qué vas a dejarme?"
En este ambiente tan sombrío, la pequeña dama sonrió diabólicamente, ¡Zhu Zilin finalmente se dio cuenta de que su vida estaba bajo peligro!
"Yo... Me voy ya...". Zhu Zilin quería irse de inmediato, pero quién diría que los ojos de esta pequeña dama lanzarían una luz negra, Zhu Zilin quedó estupefacto.
"Que magia tan fascinante". Shen QingXian le dio una mirada a Gu JianShen.
Había escuchado que Gu JianShen era muy competente con esta técnica, se decía que podía hacer que las personas se quedaran dormidas durante siglos.
Sin embargo, la técnica de esta monja no parecía estar en la casa, por lo que Zhu Zilin entraría por su propia cuenta.
Gu JianShen lo miró y preguntó: "¿No irás a ver?"
Shen QingXian dijo: "Ve a ver"
El olor a sangre en este edificio era muy pesado, y estaba acompañado con una fuerte intención asesina, era bastante posible que muchas personas habían entrado a este lugar y habían sido asesinadas ferozmente.
De hecho, todavía estaba a mil millas fuera del edificio, solo que este lugar estaba demasiado oscuro.
Alguien lo había hecho a propósito, pero no había podido ocultar esta abrumadora e indestructible intensión asesina.
Gu JianShen dijo: "No creí que esto le importaría".
Aunque pareciera extraño, el ochenta por ciento de este lugar era cada vez más sucio y repugnante que un basurero, pero para Shen QingXian, esto seguía siendo un detalle minúsculo, que no valía la pena mencionar.
Si realmente quería ocuparse de esto, no tenía que preocuparse, de todas formas sería Yu HuaZun quien se preocuparía por sus pies.
Shen QingXian entendió lo que quiso decir y respondió: "No puedo ocuparme de todas las personas, pero puedo ocuparme de lo que está frente a mí ahora mismo".
Gu JianShen sonrió gentilmente, se inclinó y abrazó al pequeño Estimado Señor: "En cualquier caso, este subordinado puede ayudar al Joven Maestro".
Shen QingXian lo miró y respondió: "Puedo ir yo solo".
Gu JianShen dijo: "Al frente todavía está sucio, déjame abrazarte".
Shen QingXian lo miró, pero no insistió más, sólo lo dejó cargarlo.
Ambos se colaron en el edificio, y el interior de este era incluso más oscuro.
Aún era claramente de día, pero cuando entraron en el edificio, no podían ver sus propias manos, estaba tan oscuro como una noche sin luna.
Gu JianShen miró detenidamente los alrededores y susurró: "Este lugar es un laberinto".
Shen QingXian pareció descubrir algo y dijo: "Bájame".
Gu JianShen lo bajó cuidadosamente, Shen QingXian avanzó lentamente hacia delante y levantó su mano, parecía que estaba tocando algo.
Sus cejas estaban ligeramente juntas.
Gu JianShen lo miró: "¿Qué sucede?"
Shen QingXian frunció el ceño y respondió: "Nada".
Gu JianShen no preguntó más, sólo dijo: "¿Quieres que destruya este laberinto?"
Shen QingXian negó con la cabeza: "No destruyas a la serpiente, sólo avanza hacia delante".
Gu JianShen, naturalmente, no dijo nada más.
En el laberinto había un poco de magia, pero era de un nivel bastante bajo, para Gu JianShen y Shen QingXian, este tipo de magia era como los tigres que los niños pequeños pintaban sobre la pared, bastante inofensivo.
Shen QingXian estaba al frente, a punto de avanzar.
Cuando al Rollo de Jade se le ocurrió volver a la vida.
Shen QingXian supuso que sólo había despertado para causarle aún más problemas.
Pero también podía ser una buena oportunidad para restaurar un escalón más para la Escalera Celestial, así que ahora era un buen momento.
El Rollo de Jade, que había atraído la atención de su maestro, empezó a escribir caracteres.
"16.- Hazle creer a Gu JianShen que le temes a la oscuridad".
Shen QingXian: "..."
El Rollo de Jade continuó escribiendo: "Postdata: Tu actuación debe de ser convincente".
La esquina de los labios de Shen QingXian se crispó.
El Rollo de Jade estaba tan asustado, que decidió desmayarse de nuevo, dando señales de que había vuelto a morir.
¿Miedo a la oscuridad? ¿Cómo podría Shen QingXian tenerle miedo a la oscuridad?
Quizás hace mucho tiempo le tenía miedo a algo, pero ahora.... No había nada en el mundo que pudiera asustarlo.
Se quedó inmóvil en medio del laberinto, Gu JianShen lo vio y le preguntó: "¿Qué pasa?"
Shen QingXian: "..."
Gu JianShen lo miró e insistió: "¿Hm?"
Shen QingXian hizo una pequeña pausa y susurró: "Le tengo miedo a la oscuridad".
Dijo solo seis palabras.
Pero ambos se quedaron en silencio por unos segundos.
Shen QingXian estaba avergonzado, y Gu JianShen no sabía que decir.
Después de un largo tiempo, Gu JianShen volvió a abrir la boca, y había un leve tono de risa en su voz: "Ah... Realmente no me lo imaginaba..."
Shen QingXian era el maestro del Dao Celestial, pero no sentía vergüenza, debido a que de esta forma podía completar las tareas y reparar las Escalera Celestial, manipuló su voz y esta sonaba triste, incluso temblaba un poco: "Soy un humano, también hay cosas que me dan miedo".
Aunque este lugar estaba realmente muy oscuro, Gu JianShen aún podía ver a Shen QingXian.
El rostro delicado del joven frente a él estaba un poco pálido su expresión mostraba miedo, parecía realmente muy diferente a su expresión habitual.
¿A qué está jugando ahora...?
Gu JianShen tomó su mano y habló suavemente: "No tengas miedo, estoy aquí, y no voy a dejarte solo".
Sus palabras eran muy suaves y reconfortantes, sonaban como si estuviera consolando a un pequeño amante.
Shen QingXian: "..." Gracias Rollo de Jade, gracias por haberme mostrado cuál es la sensación de agridez que te hace poner la piel de gallina.
Esta era una oportunidad demasiado buena, y Gu JianShen, por supuesto, no iba a desperdiciarla: "Cuánto más avancemos, más oscuro se pondrá, será mejor que te abrace durante todo el camino".
Shen QingXian asintió, estiró ambos brazos y dijo: "Está bien".
Gu JianShen se inclinó para abrazarlo, y para tener más credibilidad, Shen QingXian estiró sus brazos y los envolvió alrededor de su cuello.
Las comisuras de los labios de Gu JianShen se levantaron ligeramente, y volvió a persuadir: "Ahora estás bien".
¡Shen QingXian no quería decir ni una palabra más!
Al entrar en el laberinto, fue peor.
No sólo era oscuro, sino que también era extremadamente frío, el sonido del viento gritaba como si quisiera penetrar en los huesos, tan helado que hacía que las personas temblaran.
¿Eso es a lo que le tenía miedo ShiShu?
¡Miedo mi culo! Solo era un juego más de Shen QingXian.
Si tenía miedo... ¿Su cuerpo debería de temblar y estar frío?
Para que Gu JianShen creyera aún más que tenía miedo, Shen QingXian bajó la temperatura de su cuerpo y, de hecho, empezó a temblar.
Gu JianShen inclinó su cabeza y se rió.
Shen QingXian se sintió un poco enojado: "¿De qué te ríes?". Él tenía tanto "miedo" que incluso empezó a temblar de esa manera, ¡pero Gu JianShen se burló de él!
Gu JianShen se aclaró suavemente la garganta y respondió: "ShiShu, tu cuerpo está tan frío que parece que estuviste congelado durante diez mil años".
Shen QingXian: "..." Oh, había usado mucha energía espiritual, por lo que su temperatura corporal había bajado demasiado.
¡Afortunadamente Gu JianShen lo estaba abrazando, de lo contrario, podría lesionarse!
Shen QingXian explicó forzosamente: "Cuando tengo miedo, mi cuerpo se enfría de esta manera".
Lo más importante es que, ¡le tengo miedo a la oscuridad!, así que por favor, ¡apúrate y créeme!
Gu JianShen besó su frente con dulzura: "No tengas miedo, estoy aquí contigo".
Shen QingXian: "...". Siempre se siente perdido.
Revisó el Pergamino de Jade y se dio cuenta de que la tarea aún seguía brillando, lo que significaba que aún no la había completado, ¡Gu JianShen no le creía!
¡No puede ser, este engañoso Emperador Demonio!
De todos modos, Shen QingXian estaba siendo abrazado, por lo que definitivamente se concentró lo mejor que pudo para pensar en una idea para ser convincente para Gu JianShen.
Después de un rato, Shen QingXian bajó la voz y dijo: "En realidad, mi suerte no es tan buena como habías dicho..."
Gu JianShen preguntó: "¿A qué te refieres?"
¿Quién no sabía qué Shen QingXian era el favorito de los cielos? Desde el momento en que empezó a ganar fama, se había levantado como el viento, durante los años oscuros por los que pasó el Dao Celestial, Shen QingXian había obtenido algunos méritos, usó su propio cuerpo para revelar los misticismos de los dioses y salvó a cientos de miles de seres vivos, ese era realmente un gran mérito y era insuperable.
Shen QingXian dijo: "Empecé a cultivarme a una edad temprana, pero en ese momento era pequeño y delgado, por lo que los demás discípulos se burlaban de mí y me acosaban".
Gu JianShen trató de reflexionar por un momento y luego dijo: "¿Tu cuerpo no era armónico con tu espíritu?"
Shen QingXian poseía un cuerpo que era muy raro de ver, pero este tipo de físico estaba en contra de los cielos, incluso los monjes estaban en contra de él.
Shen QingXian, que aún no había empezado a cultivarse seriamente, había ingresado a temprana edad con el maestro Wan FaZong, absorbió mucha aura espiritual y estimuló a su cuerpo para ser compatible con todos los tipos de aura espiritual, pero en ese momento, era bastante joven y no podía soportar estos cambios.
Su complexión física era más delicada y delgada que la de los demás.
En ese momento, fue bastante mimado por su maestro, lo que había provocado el descontento de muchos compañeros discípulos, y al ver que era demasiado ignorante e inocente, sus intenciones "bromistas" emergieron.
La malicia infantil a veces daba más miedo que la de los adultos.
Tiraron a Shen QingXian en un pozo profundo en ruinas, que tenía docenas de metros de profundidad, el fondo del pozo estaba húmedo y apestaba, incluso habían sellado la salida.
El espacio estaba completamente oscuro.
Shen QingXian permaneció en el pozo durante dos días, y luego fue rescatado por su ShiFu. Cuando él salió del pozo, lo primero que vio fue el atardecer, la puesta del sol era tan roja y deslumbrante, cálida y llena de poder.
Después de recordar esta historia, Shen QingXian se sorprendió...
Resulta que aún podía recordarlo claramente.... ¿Cuántos años habían pasado desde entonces?... Tal vez... ¿Diez mil años?
Él pensaba que olvidaría esta historia con el paso de los años, pero resulta que aún era capaz de recordarla.
Pero no era capaz de recordar lo que sintió en ese momento, ¿tenía miedo? El lugar era oscuro y profundo, ¿sintió claustrofobia?, ¿realmente debió de sentir temor?
Esos dos días habían pasado como un abrir y cerrar de ojos para los monjes, pero en ese momento, Shen QingXian no había ingresado al Dao, por lo que, seguramente sintió que había esperado mucho tiempo, ¿no?
Realmente no podía recordar lo que sintió durante esos dos días...
Gu JianShen estaba atónito, su voz sonaba distinta a la de antes, esta vez era gentil y verdadera: "¿Es por eso que te gusta el color rojo?"
"¿Sí?". Shen QingXian tenía dudas, aún tenía que descubrir la conexión entre esos sucesos.
Gu JianShen sonrió: "Pero el color rojo no representa.... A la luz".
Shen QingXian dijo: "No representa a la luz, representa a la vida".
Gu JianShen estaba sobresaltado.
Shen QingXian revisó el Pergamino de Jade, y se dio cuenta de la la tarea número 16, "Hazle creer a Gu JianShen que le temes a la oscuridad", se había vuelto de color gris, lo que daba por finalizada la tarea.
Bien, Gu JianShen había sido engañado.
Mientras hablaban, habían llegado al final del laberinto.
Llegando al final del camino, la escena frente a ellos hizo que las cejas de Shen QingXian se juntaran.
Era un templo taoísta andrajoso. Debajo de la estatua de una deidad, había una ofrenda que apestaba. Alrededor de siete u ocho niños pequeños estaban debajo de la mesa de ofrendas.
Sus rostros estaban pálidos y sus miradas estaban perdidas, obviamente todos estaban bajo el hechizo de la pequeña dama, incluso Zhu Zilin se encontraba entre ellos.
Gu JianShen preguntó: "¿Destruyo este lugar?"
Shen QingXian dijo: "Espera".
Estos niños aún tenían sus pertenencias y no tenían lesiones, así que, ¿por qué los traían a este lugar?
Shen QingXian podía analizar la situación de todos estos niños con un solo vistazo.
Todos tenían un poder espiritual muy grande, y el chico gordo era uno de los más sobresalientes, después de todo, había sido aceptado en la secta Ziwu como un discípulo exterior.
Fue en ese momento, que se empezaron a escuchar una serie de pasos, junto con el sonido de una hermosa voz: "Vaya, así que hemos atrapado a Zhu Zilin".
Zhu Zilin era el pequeño gordo, al parecer, esta persona también lo sabía.
Shen QingXian entrecerró los ojos, la ira estalló en su interior.
La dama se rió suavemente: "Ese Zhu Zilin es un idiota, al ver a la hermosa chica, no dudó en ayudarla".
"Es una pena que tengamos que sacar una semilla tan buena".
"Pero está bien, es un desperdicio para usted, tal vez podamos obtener algunos beneficios cuando lo enviemos de nuevo".
Un hombre rudo y tonto se rió y dijo: "Bueno, esta vez pesqué mucho, tal vez podría dejarme algunos".
Shen QingXian escuchó su conversación, y pudo adivinar el setenta u ochenta por ciento de lo que estaban hablando, por lo que empezó a sentirse más enojado.
Gu JianShen le tomó la mano y dijo: "Vamos a ver".
Shen QingXian respondió: "Sí".
Si había una guarida, tendría que aniquilarla.
Habían llevado a los chicos como mercancía, e incluso habían salido entre risas y felicidad.
De hecho, este lugar era muy secreto, el edificio estaba ubicado en un lugar remoto, que la gente común no podría encontrar, y en el interior había un laberinto, incluso si alguien entraba, difícilmente podrían encontrar su secreto.
Sin mencionar que eran bastante buenos reparando, y eran claramente mejores que los de la secta Ziwu.
Desafortunadamente, esta vez se habían encontrado con Gu JianShen y Shen QingXian.
Bajo estas circunstancias, ambos podían detenerlos, uno era de la Montaña WanXiu y otro era del Palacio WeiXin, lo demás sólo sería una pequeña obra de teatro.
Siendo así, Gu JianShen y Shen QingXian los siguieron, y estos dos no los descubrieron, atravesaron un camino por el bosque que era bastante sutil hasta llegar a una gran mansión.
Shen QingXian estaba de pie, su mirada estaba tan fría como el hielo, el aura alrededor de su cuerpo era muy pesada y rígida, si se liberaba, se temía que varias millas de camino se congelarían.
Gu JianShen dijo en voz baja: "Insto a ShiShu a que baje su ira".
Shen QingXian no dijo nada.
Aún no habían entrado, pero el fuerte olor a sangre y el hedor a podrido habían vuelto de un color gris el aire.
Frente a la mansión, los cuerpos estaban amontonados, esta vista hacía que el cuero cabelludo se entumeciera, ya que todos estos eran huesos blancos y tiernos de niños.
La cabeza era pequeña y los brazos y las piernas delgados, todo esto hacía que la gente sintiera lástima.
Pero en este momento, todos fueron arrojados fuera de la puerta y estaban bien ocultos.
¡Cuántos niños han muerto!
Shen QingXian entró de inmediato al edificio, ¡cuánto más avanzaba hacia delante, más enojado parecía!
¡Esto no era otra cosa más que un nido de caníbales! Comían a los niños con un buen potencial, que no tenían experiencia en la vida y que eran inocentes.
Tan solo con unas pocas palabras habían conseguido que Zhu Zilin fuera con ellos, incluso estaban llenos de alegría: "¡Sí, este discípulo exterior es en realidad muy bueno!"
Diciendo esto, volvió a hablar: "Toma a otros niños y disfrútalos, solo deja a este pequeño gordo".
La mujer y el hombre estaban muy felices: "¡Gracias a los ancianos!"
El hombre de mediana edad, al que llamaban Venerable anciano les dijo: "Escuché que el viejo Wu dijo que había un chico que se veía verdaderamente delicioso, de piel suave y con un potencial perfecto, parece que hoy tuvo la tarea de llevar cartas a Wu Zhai, deben de prestarle atención, quiero que lo traigan para mí".
Escuchando esto.... ¡Shen QingXian se enojó aún más!
Cuando entró al laberinto, desde el inicio sospechaba que estas personas eran de la secta Ziwu, pero no quería creerlo.
Ahora diciendo esas palabras, ¡lo confirmaron directamente!
También se preguntó, ¿cómo fue que Zhu Zilin les había llamado la atención?
¡Resultó ser fue porque los habían visto desde el interior!
¡Este idiota de Ye Zhan permitió que hubieran este tipo de tráficos!
Shen QingXian apareció de forma repentina, las diez personas que estaban presentes se quedaron atónitas.
El primero en hablar fue el líder: "Tú... ¿Quién eres?"
Aunque la persona frente a ellos tenía una apariencia juvenil, había podido entrar sigilosamente hasta su guarida, realmente no podían tomárselo a la ligera al verlo entrar.
En un abrir y cerrar de ojos, las diez personas mostraron su energía espiritual, como si se encontraran con un gran enemigo.
Shen QingXian sintió repulsión, solo quería levantar la mano y asesinarlos a todos, pero inesperadamente, Gu JianShen lo detuvo.
Shen QingXian entrecerró los ojos y le dio una mirada peligrosa: "¿Qué cree que hace Su Majestad?"
"Déjame hacerlo", dijo Gu JianShen: "No ensucies tus manos".
Shen QingXian frunció el ceño y volvió a preguntar: "¿Acaso crees que mis manos no están sucias?"
Gu JianShen dijo lentamente: "Tu estás tan puro como el Jade".
Cuando terminó de hablar, las yemas de los dedos de Shen QingXian brillaron, y la mujer que había engañado a Zhu Zilin tenía un enorme agujero sangriento en el pecho.
Esta mujer no sabía cómo había muerto.
La sangre fresca fluyó masivamente, la mujer torció su expresión hasta el final, realmente muy lamentable y miserable.
Los otros que habían comido la carne de los niños vieron fluir la sangre de su familiar, sus rostros palidecieron, y cada uno tenía tanto miedo, que incluso se habían orinado en los pantalones.
Shen QingXian caminó sobre el charco de sangre y se acercó lentamente a los demás, su aura era pesada y extremadamente fuerte, que incluso abrumaba a los cielos, los demás estaban tan asustados que incluso estaban temblando.
"¿Quién eres.... Quién demonios eres?"
Seguramente este hombre había servido a la secta Ziwu, había sido un tonto, luego gritó: "¡Estimado... Señor!"
La energía espiritual de Shen QingXian se había liberado desde el interior, este poder tan abundante y fuerte fue lo suficiente como para revelar su identidad.
Debajo de los cielos.... ¿Quién podría tener un poder tan abrumador como este, sino el Estimado Señor?
Pero, ¿cómo podía estar en este lugar el Estimado Señor? El líder JingYuan estaba temblando.
El rostro de Shen QingXian no tenía expresión alguna y su voz era tan fría como el hielo: "Nacer como humano, pero comer carne humana, ¡realmente repugnante!"
Sus palabras fueron tan fuertes y poderosas, que todos se encontraban de rodillas en el suelo, temblando como locos.
Sin embargo, JingYuan no se había arrodillado, tal vez sabía que esta vez no podría escapar de la muerte, cuando escuchó las palabras de Shen QingXian, él preguntó: "¿Repugnante? Podemos comer carne de cordero y de cerdo, ¿pero por qué no podemos comer carne humana?"
Shen QingXian lo miró fijamente.
JingYuan reveló una expresión de locura, su voz sonaba frenética: "Ambos son sangre, carne y espíritu viviente en el mundo... ¿Cómo es que si podemos comer carne de animal pero no carne humana?"
"Puedes comer carne humana..." Sin esperar a que Shen QingXian abriera la boca, Gu JianShen intervino y miró fijamente a JingYuan: "... Así como también puedo matarte ahora mismo"
Diciendo esto, le rompió la cabeza a JingYuan.
Al mismo tiempo, las demás personas también explotaron como una bomba de sangre.
Gu JianShen podía manipular el fluido sanguíneo, solo necesitaba pensarlo adecuadamente y la sangre de estas personas explotaría y se derramaría frenéticamente.
Shen QingXian lo miró fijamente.
Gu JianShen dijo: "Lo siento, pero estuvo más allá de mi control".
Shen QingXian ratractó su vista y al segundo siguiente volvió a su apariencia original.
En medio del mar de sangre carmesí y escarlata, lucía una apariencia delicada, pulcra y limpia.
Era tan hermoso que había fascinado el corazón de Gu JianShen.
Gu JianShen lo miró fijamente, las comisuras de sus labios se levantaron y preguntó a la ligera: "ShiShu, ¿los cielos sólo protegen a los humanos? O... ¿El Dao Celestial es inherentemente inmoral?"
Shen QingXian lo miró y preguntó: "¿Acaso seguir a tu corazón siempre tiene la razón?"
Gu JianShen sonrió y repitió: "Entonces... ¿El Dao Celestial tiene siempre la razón?"
Shen QingXian no dijo nada.
Gu JianShen sonrió y dijo suavemente: "Ya que no puedo encontrar una respuesta, creo en mí mismo, y sigo a mi corazón".
Shen QingXian no respondió nada más, cerró suavemente ambos ojos, y en un segundo, liberó su aura espiritual al exterior. Su energía espiritual barrió las Seis Grandes Sectas.
Ye Zhan, Zeng ZiLiang, Cheng Jing y los demás se habían inclinado.
La fría e indiferente voz de Shen QingXian sonó en sus oídos: "Vengan a verme pronto".
Después de decir esas cuatro palabras, se dirigió hacia Gu JianShen: "Su Majestad, tengo algunos asuntos personales que atender, así que me despido".
Gu JianShen sonrió dulcemente: "No hay necesidad, ve tranquilo".
Shen QingXian regresó rápidamente a la montaña WanXiu.
Fuera de la puerta, se encontraban los Grandes Maestros de las Seis Grandes Sectas, y se arrodillaron ante Shen QingXian.
Shen QingXian ni siquiera los miró, simplemente se dirigió al templo.
La sala de audiencias se abrió repentinamente, y el aura comenzó a brotar, luciendo como un lugar de ensueño.
La escena era tan hermosa, pero los corazones de las seis personas fuera no podían gozarlo, todos estaban arrodillados y mudos.
Capítulo 26. Pensando Una Y Otra Vez
Shen QingXian agitó sus mangas y varias imágenes se reflejaron, cada escena en el edificio de los caníbales apareció frente a los ojos Ye Zhan y los demás.
Después de ver las imágenes una por una, la sangre del rostro de Ye Zhan se drenó por completo.
La voz de Shen QingXian resonó desde la sala de audiencias, aunque estaba aún muy lejos de sus discípulos, ellos pudieron escuchar claramente sus palabras: "¿JingYuan era discípulo de la secta Ziwu?"
Ye Zhan aún estaba arrodillado en el suelo, su voz estaba llena de vergüenza: "¡Sí, lo era!"
Cheng Jing no pudo evitar sentirse ansioso...
De hecho... JingYuan no era realmente considerado como discípulo de la Secta Ziwu, cuando quiso entrar, solamente pudo llegar al rango de discípulo registrado, y debido a que empezó a seguir el camino equivocado, fue expulsado de la secta inmediatamente...
Sin embargo, eso no significaba que este asunto no tuviera nada que ver con la secta Ziwu, Ye Zhan aún tenía que dar algunas explicaciones...
Pero al contrario de lo que pensaban, Shen QingXian estaba bastante satisfecho con la actitud de Ye Zhan.
Él era consciente del carácter de este discípulo suyo.
Fuerte y persistente.
Respetaba al Dao, y admiraba a su maestro. Era debido a esta actitud que poseía que, su corazón no era malo, era abierto, brillante y muy franco, incluso muchas veces había sido más fuerte que Zeng ZiLiang.
Pero todavía habían fallas terribles en él.
La rectitud excesiva muchas veces se volvía demasiado rígida, lo que hacía que se auto-exigiera así mismo, e incluso provocaba que su actitud hacia sus discípulos fuera estrictamente exigente, pero aún así, no era capaz de lograr manejar a sus subordinados.
Shen QingXian dijo en voz baja: "Entren todos".
Las seis personas que estaban fuera del palacio asintieron y respondieron al unísono, se levantaron cuidadosamente y caminaron despacio.
Todos tenían miedo de hacer enojar a Shen QingXian de nuevo, por lo que fueron extremadamente cuidadosos con cada uno de sus movimientos.
Tan pronto entraron en el Templo, Ye Zhan se arrodilló inmediatamente.
Shen QingXian caminó hacia él y habló: "Levántate"
La voz de Ye Zhan tembló: "¡Este discípulo cometió un crimen!"
Shen QingXian le preguntó: "¿Qué crimen?"
Ye Zhan respondió: "¡Aún siendo el líder de la secta Ziwu, me atreví a que este tipo de conspiración malvada sucediera frente a los ojos del Dao Celestial!"
Shen QingXian lo miró desde arriba: "¿Conspiración?"
La frente de Ye Zhan estaba cubierta de sudor frío: "Una hoja es ciertamente ciega, pero si sabe lo que está ocurriendo y aún así no habla, comete conspiración".
Shen QingXian se rió entre dientes fríamente.
Ye Zhan observó a Shen QingXian: "¡Shizun, este discípulo es incompetente, por favor échalo fuera y tíralo por el acantilado!"
Si lo tiraba por el acantilado, que estaba surcando con el cielo, si caía desde esa altura, incluso si fuera una criatura espiritual, no podría escapar de la muerte.
Shen QingXian sonrió: "¿Crees que es divertido saltar por el acantilado? ¿Qué pasará con la secta Ziwu? ¿Dejarás qué se convierta en un nido de caníbales?"
Ye Zhan se quedó en silencio, no pronunció ni una sola palabra ni levantó su rostro.
Shen QingXian volvió a hablar en voz baja: "Levántate"
Ye Zhan sintió una fuerza segura, que lo estaba ayudando a ponerse de pie.
Shen QingXian estaba frente a él... La brisa soplaba alrededor de la nieve y barría el polvo, en comparación, Ye Zhan estaba aún más avergonzado y tímido, sentía un arrepentimiento indescriptible.
La voz de Shen QingXian era clara y fría: "Regresa a la secta Ziwu y corrige los errores".
Después de decir eso, miró a las otras cinco personas y continuó hablando: "Cómo líderes de secta, la carga sobre sus hombros es muy pesada, pero, ¿cómo es la forma en que la cultivan? ¿Cómo pueden volverla más fuerte? ¿Cómo pueden mantener el orden? ¡No puede haber orden en una secta mientras ustedes juegan en el camino!"
Los seis inclinaron la cabeza, y nadie se atrevió a decir una sola palabra.
Shen QingXian volvió a hablar: "Ye Zhan, tienes siete días para investigar sobre este asunto, quiero que me des una buena explicación. Y en cuanto al castigo, ven a verme dentro de siete días".
Ye Zhan respondió en voz baja.
Shen QingXian volvió a ver a los demás y dijo: "El asunto de la secta Ziwu no tiene que ser un ejemplo, así que, ¡tomen la iniciativa y háganle un auto-examen a su secta!"
Diciendo eso, sacudió sus mangas y envió a las seis personas de nuevo a sus sectas.
Al pie de la montaña.
El cuerpo de Ye Zhan se estremeció, pero Cheng Jing lo atrapó apresuradamente.
Ye Zhan bajó la cabeza, su voz estaba llena de tristeza: "... Dejé que Shizun se decepcionara de mi".
La forma en la que suspiró hizo que las demás personas se sintieran incómodas.
De hecho, Ye Zhan estaba equivocado.
Aunque habían innumerables razones que podrían sacarlo de esta posición, lo malo era malo.
Si no fuera por el hecho de que no era estricto, si no fuera por su negligencia a la hora de trabajar, ¿cómo hubiese sucedido este tipo de desastre cruel?
Esos pequeños discípulos, los niños que se habían unido a la secta Ziwu, solo querían cultivarse sinceramente, pero lo único que encontraron fueron estos hechos aterradores.
Ahora que lo veía de esta forma, Ye Zhan pensaba que era una pena que no pudiese morir.
Cheng Jing lo calmó: "No tienes que atormentarte por esto. ¡Shizun espera que después de este incidente te vuelvas aún mejor!"
Zeng ZiLiang también habló: "Hermano, por favor, continúa siguiendo las expectativas de Shizun".
Después de escuchar estas palabras, Ye Zhan se levantó y volvió a querer vivir.
Pero de pronto, un rayo de luz salió de la montaña WanXiu, y las seis personas volvieron la cabeza, completamente atónitos.
Ye Zhan susurró: "Esto es..."
Cheng Jing respondió: "... El Mahayana universal".
En el mundo de la cultivación, las criaturas que no podían convertirse en santos tendrían que reencarnar, y muchas veces las personas que morían de forma feroz a menudo tenían almas impuras, resentimientos indisolubles y deseos de venganza. Pero, ¿cómo saber cuál era un alma enloquecida? ¿Cómo saber que alma era de un enemigo? ¿Cómo saber que alma era inocente? En fin, la voluntad de hacer el mal era el espíritu del desapasionamiento.
Esos pequeños niños eran almas inocentes, pero murieron de una forma muy trágica, por lo que sus espíritus tenían resentimiento. Y si sus acciones eran malas, eventualmente sus almas desaparecerían, lo cual era realmente lamentable.
En el Dao Celestial, solo cuatro personas podían usar el Mahayana Universal, es decir, los Tres Santos y el Estimado Señor LianHua.
Y que Shen QingXian lo utilizara era más efectivo e incluso hacía que las personas a los alrededores se relajaran y sus mentes se tranquilizaran.
Al ver este jutsu [1], Ye Zhan no pudo contener las lágrimas.
Shen QingXian estaba limpiando el desastre en su lugar, ¡estaba haciendo todo este trabajo por él!
Incluso el Estimado Señor temía que los fantasmas los rodeasen, por lo que utilizó el Mahayana para que eso no ocurriera.
"Este discípulo es tan incompetente". Ye Zhan empezó a llorar: "¡Realmente tan incompetente!"
Los otros cinco también estaban llorando.
Después de tres horas, el aura espiritual se disipó y la montaña WanXiu se recuperó.
Aún usando esas artes divinas de gran peso, las mejillas de Shen QingXian no estaban sonrojadas y no mostraba señales de cansancio.
Él pudo resolverlo esta vez, pero no podría hacerlo otras cien mil veces. Solo esperaba que Ye Zhan y los otros cinco pudieran asumir su responsabilidad, proteger a sus discípulos y tener una vida pacífica.
Este tipo de crímenes eran inevitables, pero no era correcto que ocurrieran con este tipo de frecuencia...
Shen QingXian solía beber té al mediodía, no era porque su cuerpo lo necesitara, sino porque era un gusto personal.
La Montaña WanXiu poseía un excelente té espiritual, rico y puro, la consistencia era suave y sedosa, y el aroma era agradable y fragante.
En el pasado, Shen QingXian aún disfrutaba beber este té.
Pero ahora mismo... Consideraba que este té era muy aburrido.
El té de la Montaña WanXiu era más puro que el té negro, pero no era tan hermoso.
La Montaña WanXiu era más hermosa que la secta Ziwu, pero no era tan cálida.
La mente de Shen QingXian estaba llena de las imágenes del apuesto hombre de ojos carmesí.
Guapo, alto, cabello largo y rojo oscuro, ojos carmesí, un sello de prohibición escarlata y un cuerpo perfecto.
Ummm.... ¡Shen QingXian estaba bastante feliz, sentía que había dado un paso más en su vida!
Amor... Se gustaban mutuamente, se extrañaban...
Ya había hecho estas dos cosas, parecía que el camino a la ascensión estaba a la vuelta de la esquina.
Rollo de Jade: "..." ¡Maestro! ¡No es así! Lo que te gusta es el cabello y el sello de prohibición de la otra persona, falta que te guste la persona, ¡eso no está bien!
El pobre Rollo de Jade no se atrevió a decir estas palabras... Aún tenía miedo de morir.
El estado de ánimo de Shen QingXian mejoró, estaba haciendo todo lo posible para pensar más en Gu JianShen.
Pensando una y otra vez, recordó la pequeña habitación decorada en la secta Ziwu, echaba de menos el hermoso diván rojo, y la cama con mantas carmesí y bordados dorados...
El Rollo de Jade: ¡Mírate! ¡Has empezado a extrañar a Gu JianShen, maestro! QAQ
Cuánto más lo extrañaba Shen QingXian, más quería abandonar a la Montaña WanXiu.
Afortunadamente, la Montaña WanXiu no lo sabía, de lo contrario, ¡lloraría y se desmayaría!
Era la primera montaña espiritual, ¡nunca había sido odiada por nadie!
Efectivamente, aún tenía que tener contacto con Gu JianShen, por lo que Shen QingXian había tomado una decisión.
Después de todo, aún tenía varias tareas sin completar. Ya había hablado con Ye Zhan y los otros, así que también podía retirarse a su propio negocio.
¡Vamos!
Cuando estaba pensando en esto, el Rollo de Jade se iluminó.
¿Otra tarea? Los labios de Shen QingXian se curvaron hacia arriba, sentía que este Rollo de Jade era muy listo.
Sería genial que le marcara una tarea para volver a ver a Gu JianShen.
Solo pensando en eso, leyó las palabras que se habían escrito en el Rollo de Jade.
Y su sonrisa se borró gradualmente, Shen QingXian quería destruir este Pergamino de Jade.
El Rollo de Jade estaba demasiado asustado, ¡pero aún tenía que completar las tareas!
"17. Usa palomas mensajeras para hablar con Gu JianShen".
¿Qué clase de tarea es esa? ¿Qué va a escribirle a Gu JianShen? Rollo de Jade, eres realmente un idiota, ¿eh?
Rollo de Jade: Adiós, nos vemos luego, me voy primero... Ah... (apagar).
Esta tarea era realmente cruel. No es como si no hubieran palomas en el mundo de la cultivación, en realidad habían unas pocas, pero esas eran utilizadas por los discípulos para comunicarse con sus padres mortales.
En el nivel en el que se encontraba Shen QingXian, ¿qué necesidad había de utilizar palomas mensajeras? Solo necesitaba pensarlo, y si Gu JianShen se encontraba al otro lado del mundo, aún podría ser capaz de escucharlo.
Por el momento, para poder completar esta tarea, tenía que encontrar una paloma mensajera. Tenía que cuidar de ella, tenía que cuidarla para que las águilas no se la comieran, tenía que tener cuidado para que no la interceptaran, también debía de preocuparse por ponerle un escudo.
¡Era realmente demasiado problemático!
Pero esta era una tarea, si no la hacía, no habría un escalón más.
... Si era por la Escalera Celestial, estaba bien tener un poco de problemas.
Shen QingXian llamó a Zeng ZiLiang.
Zeng ZiLiang estaba muy asustado.
Podía garantizar que no estaba pasando nada siniestro dentro de su secta, pero en general, a lo mejor estaba sucediendo algo más malo que en las demás sectas.
Por ejemplo, podía aceptar sobornos, podía confiar en la intimidación de los demás, y podía guardar secretos...
En general, antes solía cerrar un ojo y abrir el otro y estas cosas estarían ocultas, pero ahora mismo, tenía que limpiarlo todo directamente, ¡no podía permitir que saliera a la luz!
Estimado Señor... ¡Estoy muy asustado!
Shen QingXian lo acababa de llamar, pero ya había perdido el color de su rostro... ¿No estará pasando nada malo en su secta, cierto?
Estaba tan asustado, que incluso les dijo a sus discípulos que se arrodillaran ante la Montaña WanXiu.
Shen QingXian habló: "Ayúdame a encontrar algunas palomas".
¿Palomas? Zeng ZiLiang se confundió.
Shen QingXian pensó por un momento y volvió a hablar: "Quiero que las palomas tengan un cuerpo fuerte, que las plumas en su cola sean alargadas y que vuelen todo el año". Aunque no era útil decirlo, era mejor a que le llevaran unas palomas viejas y débiles.
A Zeng ZiLiang le tomó un tiempo volver a recuperarse, pero, ¡sólo quería una paloma, no lo había descubierto!
Él respondió rápidamente: "¡Este discípulo irá ahora mismo!"
Zeng ZiLiang le dijo apresuradamente a su asistente: "¡Encuentra palomas, rápidamente, que las palomas sean gordas y hermosas!"
Los asistentes estaban confundidos: ¿Por qué el maestro quiere comer palomas? Si quiere comer palomas, ¿no debería de elegir palomas bebé?
Su aprendiz le recordó en voz baja: "Maestro, si quiere comer una paloma, asa a las mejores". Cuando terminó de hablar, su boca empezó a babear.
Zeng ZiLiang: "..."
¿Podría ser que Shizun quería comer palomas a la parrilla?
Lo pensó durante un momento, pero sintió que no era de esta manera. Imposible, ¿cómo podría el Estimado Señor comer este tipo de cosas ordinarias?
Pero... ¿Qué quería hacer con las palomas?
¿Quería palomas mensajeras?
¡Qué broma! El Estimado Señor es un Inmortal, ¿quién no podría escuchar su voz? ¿Por qué utilizaría este tipo de medios de comunicación de tan bajo nivel?
No era para comer una paloma asada, pero tampoco una paloma mensajera, así que, ¿para que las quiere?...
Después de considerarlo por un largo rato, Zeng ZiLiang pensó en el carácter de su Shizun, ¡definitivamente sólo quería ver a las palomas!
Se dice que actualmente, las personas ven erróneamente a las palomas como un símbolo de paz.
"¡Comer, comer y comer, solo piensas en comer!". Después de haberlo pensado bien, Zeng ZiLiang le dio un golpe a su asistente.
Este asistente era como él, muy astuto, por lo que no le tenía miedo.
Zeng ZiLiang rápidamente le dijo: "Busca... Busca palomas hermosas,¡deben tener plumas blancas como el fénix y ojos claros como el agua!"
Esta pequeña petición, por supuesto, su asistente la manejó bien.
No mucho tiempo después, encontraron un par de hermosas palomas que se podían comparar con el fénix, lo suficientemente hermosas como para capturarlas, no dudaron en llevarlas frente a Zeng ZiLiang.
Miró fijamente a las palomas, aunque sentía que eran vulgares y que no eran dignas de entrar a la Montaña WanXiu, no refutó. Después de todo, el Estimado Señor solo quería ver palomas.
"¡Está bien, vamos!"
Zeng ZiLiang le preguntó respetuosamente a Shen QingXian: "Shizun, ya hemos encontrado a las palomas, ¿puede este discípulo enviárselas?"
Shen QingXian respondió: "Sí".
Zeng ZiLiang tomó rápidamente a ambas palomas, las protegió con cuidado y las llevó a la Montaña WanXiu.
Debido a que la Montaña WanXiu estaba llena de aura espiritual, temía que las palomas no pudieran soportar entrar, por lo que Zeng ZiLiang las guardó cuidadosamente en su bolsa.
Caminó directamente al Templo QiangTing, se inclinó y arrodilló con respeto y después ofreció la bolsa con ambas palomas dentro, Zeng ZiLiang estaba extremadamente ansioso.
Este par de palomas entre las demás no eran un asunto trivial, ¡incluso podía garantizar que nadie en el mundo podría encontrar unas palomas más hermosas que éstas!
Lo había hecho bastante bien, ¿el Estimado Señor lo halagaría?
¡Estaba muy ansioso por escuchar su halago!
Pero...
Shen QingXian dijo: "Déjalas ir"
Ah... ¿Ni siquiera las va a ver?
Zeng ZiLiang no entendió, pero no se atrevió a cuestionarlo... Solo podía retroceder unos cuantos pasos hacia atrás y esperar a que Shen QingXian las observara, tal vez podría halagarlo después de verlas...
De hecho, Lao Zeng debería de tener suerte, Shen QingXian aún no había visto las palomas frente suyo, pero él ya había empezado a sudar.
¿Qué son estas cosas?
Son blancas y delgadas, incluso tienen los ojos azules, ¿acaso podían ser más feas?
Y la cola... Él quería que fuera alargada, porque quería verlas volar rápido, pero las plumas de estas cosas se podían comparar con las de un pavo real, ¿acaso podían volar?
Shen QingXian pensó seriamente que Zeng ZiLiang era una persona estúpida.
Olvídalo, no esperaba que estas palomas comunes pudieran volar hacia Dominio del Corazón... De todas maneras, podían ser mejoradas, así que primero arregló sus colas.
Shen QingXian las miró detenidamente y arregló las plumas de la cola para que cayera más de la mitad.
Desafortunadamente, estas palomas que eran hermosas, se convirtieron en un instante en cosas muy feas...
Después de arreglar a las palomas, Shen QingXian buscó una pluma y tinta, preguntándose qué escribir.
De todas maneras, la tarea de conseguir palomas y enviar un mensaje estaría completa, no era necesario que escribiera algo largo.
Después de pensarlo por unos segundo, Shen QingXian enderezó la pluma y empezó a escribir sobre el papel.
Justo después de bajar la pluma, una ola de aura espiritual fluyó por la Montaña WanXiu.
Shen QingXian supo quién era...
Inmediatamente, la voz de Gu JianShen resonó en sus oídos: "ShiShu".
Aún no había enviado la carta, pero este tipo ya estaba usando la transmisión de sonido.
Shen QingXian no le prestó atención y solo continuó escribiendo.
Gu JianShen volvió a hablar: "¿Cómo se está manejando la situación de la secta Ziwu?"
Shen QingXian lo ignoró.
Gu JianShen arregló su voz, usó una entonación atractiva, que podía fascinar a las personas: "Si necesitas de mi ayuda, por favor dímelo".
Shen QingXian pensó: ¡Si necesito tu ayuda, por favor, no vayas a ningún lado!
Él permaneció en silencio, y Gu JianShen habló con más entusiasmo: "Aunque sólo ha pasado un día, te extraño tanto, me pregunto si ShiShu ha pensado en mí".
El Rollo de Jade quería responder en su lugar: Sí, mi maestro extraña tus ojos carmesí, tu cabello rojo y la marca de prohibición en tu cuerpo, ¡él te extraña!
Pero, el Rollo de Jade seguía fingiendo estar muerto, no tenía el valor para volver a hablar.
Shen QingXian finalmente decidió responder: "¿Dónde estás?"
La voz de Gu JianShen sonó más suave: "En nuestra casita en la secta Ziwu, hice un poco de té, pero desafortunadamente no estás aquí".
A Shen QingXian le picaba el corazón, realmente extrañaba su cabaña y el té negro de Gu JianShen.
Pero tenía que aguantar, completar las tareas era lo más importante.
Y le dijo a Gu JianShen: "Espera un poco".
Después de decir eso, cortó la transmisión de sonido y se dedicó a escribir seriamente sobre el papel.
Aunque sólo había escrito dos caracteres, ya había escrito algo, por lo que no había problema.
Shen QingXian atrajo a una de las palomas y ató cuidadosamente la carta a una de sus patas.
Esta paloma la mitad de su vida estuvo recibiendo elogios, ¿ahora esperaba a que se convirtiera en una paloma mensajera?
Esta paloma no había nacido para hacer este tipo de trabajo, por lo que simplemente daba la ilusión de que se alejaba de la Montaña WanXiu.
Sin embargo, Shen QingXian le había colocado un escudo, por lo que nadie podía hacerle daño.
Ahora solo necesitaba ver si podía volar hacia la secta Ziwu o no.
Afortunadamente, Gu JianShen no había regresado al Palacio WeiXin, de lo contrario se teme que la paloma sería cocinada y devorada.
Soltó la paloma, esperando a que Gu JianShen la recibiera.
Shen QingXian se había relajado un poco, pero no duró mucho hasta que sintió un aura espiritual peligrosamente familiar...
Shen QingXian: "..."
La voz de Gu JianShen sonó en sus oídos: "ShiShu, ¿me puedes dejar pasar?"
¡Este tipo había llegado a la Montaña WanXiu!
Shen QingXian se enojó: "¡No esperaste como te lo había pedido!"
Gu JianShen respondió: "Vi que el maestro Ye Zhan regresó a la secta Ziwu. Así que creí que ShiShu no tendría nada que hacer, por lo que vine a verte antes".
Las palabras estaban llenas de afecto, pero Shen QingXian no estaba de humor para escucharlas.
Él había venido hasta aquí, pero la paloma mensajera había ido hasta la secta Ziwu, ¿que tipo de situación era esta?
¡Y no sólo eso!
La tarea era hablar con Gu JianShen a través de una carta, Gu JianShen ya estaba bajo la montaña, ¿podría ser que la paloma retrasada se daría la vuelta y regresaría?
El Rollo de Jade volvió a la vida para volver a morir, pero no sin antes escribir: "P. D. Por favor, entregue la carta al Palacio WeiXin".
Shen QingXian: "..."
Rollo de Jade: QAQ
El Estimado Señor estaba conteniéndose, después de todo tenía diez mil años, por lo que no se enojaba tan fácilmente.
El Palacio WeiXin... El camino de la cultivación siempre ha tenido inconvenientes, ¡este pequeño desvío no es nada!
El Pergamino de Jade se estremeció: Maestro si la intensión asesina no fuera tan pesada, ¡te podría creer!
Shen QingXian usó la transmisión de sonido y le respondió a Gu JianShen: "Su Majestad, ¿necesita algo?"
Gu JianShen le respondió de regreso: "¿Es posible que podamos reunirnos?"
Shen QingXian necesitaba que él cooperara, por lo que decidió darle un pequeño dulce: "Ven aquí".
La Barrera de la Montaña WanXiu se abrió a su paso, Gu JianShen entró en el lugar más importante para el Dao Celestial, pero su estado de ánimo no fluctuaba demasiado.
Esta era la montaña espiritual con la que muchas personas habían soñado, pero estaba muy por detrás del hombre de las profundidades.
Mirándolo detalladamente, la Montaña WanXiu era extremadamente digna para Shen QingXian.
El lugar era frío y hermoso, no había ni una pizca de polvo en él.
Al igual que el loto blanco que florecía en la montaña nevada, la belleza era pura en extremo.
Gu JianShen caminó hacia delante, atravesó la Montaña WanXiu y vio a la figura vestida de blanco que era tan hermosa que difícilmente podría describirse.
El viento no estaba soplando, pero su corazón empezó a latir rápidamente.
Shen QingXian estaba muy feliz por volver a verlo, y debido a que no había nadie por los alrededores, Gu JianShen llegó con su verdadera y encantadora apariencia demoníaca, cabello largo y rojo oscuro, ojos afilados y carmesí, acompañado de un semblante muy atractivo, ¿acaso las palabras podrían describir correctamente su belleza?
Las palabras de Shen QingXian también fueron más suaves: "Su Majestad".
Gu JianShen lo miró y sonrió: "Llegué demasiado rápido, así que no pude preparar nada, espero que ShiShu no se enoje".
Shen QingXian respondió: "No hay necesidad de preocuparse por esas cosas".
Gu JianShen vagamente sintió que algo andaba mal con él, pero de todos modos, su actitud estaba siendo muy buena...
Shen QingXian le sirvió té: "Aunque no es tan bueno y lujoso como el té negro de Su Majestad, aún puede beberse".
Gu JianShen, por supuesto, fue muy cortés con él: "Se dice que el té de la Montaña WanXiu se ha empaquetado por miles de años, es un tesoro único".
Shen QingXian respondió: "No es tan maravilloso, si te gusta, puedes llevar un poco".
Gu JianShen sonrió: "Si ese es el caso, prepararé un hermoso regalo para ShiShu".
Después de una ola de halagos mutuos, Shen QingXian volvió al tema principal.
"Es verdad". Shen QingXian habló en voz baja: "Tengo una solicitud para Su Majestad, espero que pueda ayudarme".
Gu JianShen respondió: "Si ShiShu lo pide, yo daré mi mayor esfuerzo para cumplir sus deseos".
Shen QingXian lo miró y después bajó la mirada y respondió: "No es tan difícil... Solo quiero que regreses al Palacio WeiXin".
Gu JianShen se sorprendió: "¿Regresar?"
Shen QingXian se veía tímido, sus largas y negras pestañas crujieron suavemente: "Sí, regresa lo más rápido posible".
Gu JianShen le preguntó: "¿Quieres venir conmigo al Palacio WeiXin?"
Shen QingXian negó suavemente con la cabeza y respondió: "Aún no puedo ir".
Gu JianShen volvió a preguntar: "Entonces, ¿cuál es el punto de que tenga que volver solo?"
Shen QingXian miró por el rabillo del ojo a Gu JianShen y habló suavemente: "Prométeme que si te digo... No te burlarás de mí".
Gu JianShen se sentía curioso y le picaba el corazón: "Por favor, sigue hablando".
Shen QingXian hizo una pausa y dijo: "Le escribí una carta a Su Majestad, esperaba que llegara al Palacio WeiXin y la recibiera"
"¿Carta?" Gu JianShen dudó: " Si ShiShu tiene algo que decirme, puede hacerlo sin rodeos".
Shen QingXian bajó la mirada y susurró: "... Hay cosas que no pueden decirse así".
El corazón de Gu JianShen dio un vuelco.
Las comisuras de los labios de Shen QingXian se curvaron ligeramente hacia arriba, la sonrisa era muy dulce y conmovió el corazón de Gu JianShen: "Sé que es un poco egoísta, pero espero que Su Majestad pueda entenderme".
Gu JianShen tomó suavemente su mano y lo miró a los ojos: "¿Qué clase de carta escribiste?"
Shen QingXian no lo soltó, sino que volteó tímidamente la mirada en otra dirección y dijo: "Si quieres saber que dice, ve a leerla".
Gu JianShen lo miró fijamente por un momento, sus labios estaban curvados hacia arriba, su voz extremadamente extasiada: "Está bien".
Finalmente lo había engañado, Shen QingXian por fin pudo suspirar aliviado.
¡Esta tarea no fue tan problemática!
La paloma retrasada había llegado al Palacio, Gu JianShen se dirigió rápidamente, tomó con cuidado la paloma y quitó la carta de su pata, abrió la carta y la leyó...
"Pequeño rojo".
¿Estas dos palabras era lo que Shen QingXian no podía decirle a la cara?
Gu JianShen negó con la cabeza y se rió suavemente, pero no estaba molesto, sino que su corazón le picaba.
Pero....
Sacó un Pergamino de Jade carmesí y una línea se escribió lentamente.
"17. Responde la carta de Shen QingXian".
¿Casualidad?
Shen QingXian le había enviado una carta, ¿y ahora tenía que responderla?
Gu JianShen curvó la comisura de sus labios y sonrió significativamente...
Capítulo 27. El Papel De La Carta No Puede Contener Mis Sentimientos Por Ti
¿Y si no respondía? ¿Qué haría Shen QingXian?
Cuando Gu JianShen pensó en eso, guardó con calma al Pergamino de Jade y la carta.
Shen QingXian estaba satisfecho, solo se había sentado y la tarea se completó, ahora había un escalón más en la Escalera Celestial.
Muy bien... Ahora estaba más que claro que el camino a la Ascensión estaba a la vuelta de la esquina.
Shen QingXian no tenía la intención de obligar a Gu JianShen para que le respondiera, sólo iba a seguir con lo que estaba haciendo y no pasaría nada...
Pero, de un momento a otro, el Rollo de Jade empezó a brillar.
Shen QingXian vagamente tuvo un mal presentimiento...
Y como era de esperarse, el Rollo de Jade escribió una línea: "18. Recibe una respuesta de Gu JianShen".
Shen QingXian: "..."
El Rollo de Jade parpadeó, incluso pareció que le había guiñado un ojo.
Pero era una lástima, Shen QingXian se negó rotundamente, ¡quería aplastar al Rollo de Jade!
Al escuchar los latido acelerados de Shen QingXian, el Pergamino de Jade simplemente decidió volver a "morir".
Shen QingXian no estaba interesado en ver morir por milésima vez a este simple y ruinoso Rollo de Jade. Él realmente sabía como cavar su propia tumba.
Pero... ¿Cómo haría para que Gu JianShen le respondiera la carta?
El Estimado Señor no pudo evitar lamentarse, si hubiese sabido que necesitaba obtener una respuesta, habría escrito palabras más agradables.
Gu JianShen había leído las palabras "pequeño rojo", ¿cómo respondería a eso?
Shen QingXian observó al Rollo de Jade con una expresión de disgusto.
El Rollo de Jade fingió estar muerto, pero era incapaz de dejar de temblar, ¡realmente estaba muy asustado!
Shen QingXian se sentó y esperó por un tiempo, pero naturalmente, no podía exigir una respuesta.
No estaba molesto, después de todo, si alguien le enviaba una carta y lo único que esta dijera fuera un nombre de broma, obviamente no la respondería.
¡Entonces tenía que escribir otra carta más!
Shen QingXian miró a la paloma blanca que estaba a su lado... La paloma comenzó a tararear inocentemente, sin saber que tendría que volar sobre montañas y el mar para entregar una carta, pensaba que su maestro finalmente había caído por su belleza.
Shen QingXian tomó una pluma, pensó durante un rato y empezó a escribir sobre el papel.
Quería decir... Que había enviado una carta, pero que de repente se había dado cuenta de que se había equivocado, pero esas palabras venían desde el fondo de su corazón, esta carta era lo que realmente quería decirle.
A continuación, empezó a escribir palabras que parecían ser más justas: En el camino para encontrarnos, yo sigo el camino de los cielos, y tu sigues a tu corazón, pero nuestra situación es la misma, viajar al Reino Secreto de la Puesta de la Luna e ir juntos a la secta Ziwu, me hizo darme cuenta de que Su Majestad es una persona muy considerada y cálida, que hace que la gente lo ame de inmediato...
Escribió unos cientos de palabras elegantes, y en vista a la cantidad de caracteres, hizo lo mejor que pudo para no repetir las mismas palabras.
En general, ahora mismo el Estimado Señor sí esperaba una respuesta, ¡básicamente todas las palabras que había escrito eran dulces y amables!
Pero de todas formas no se tranquilizó, y escribió una frase más: "Espero tu respuesta".
Cuando terminó de escribir, Shen QingXian utilizó una técnica para secar rápido la tinta, y luego envolvió la carta a una de las patas de la paloma.
Antes de enviar la paloma, Shen QingXian utilizó la técnica de transmisión de sonido y habló con Gu JianShen: "¿Recibiste mi carta?". A propósito usó un tono expectante.
Gu JianShen respondió: "La recibí".
La voz de Shen QingXian se tensó: "¿Y que piensas...?"
Gu JianShen bajó la voz: "¿Sobre "pequeño rojo"?
Shen QingXian: "..."
Gu JianShen respondió: "Creo que es algo inapropiado usar la palabra "pequeño" para describirme".
Shen QingXian estaba "aturdido": "Yo... ¡Te envié la carta equivocada!"
Gu JianShen, que ahora mismo se encontraba en el Palacio WeiXin, se recostó sobre un sedán carmesí y sus labios se curvaron hacia arriba: "¿Oh? ¿Te equivocaste?"
Shen QingXian dijo apresuradamente: "¿Recibiste las palabras "pequeño rojo"?"
Gu JianShen respondió: "Correcto".
Shen QingXian se "molestó" y dijo: "Le escribí una carta a la pequeña flor de durazno, ¿por qué se confundieron? Estas palomas no son de fiar".
Afortunadamente, las palomas no podían entender lo que estaba diciendo, sino, ellas llorarían hasta la muerte, ¡que injusto que las inculparan!
Gu JianShen trató de reprimir su risa y dijo: "Así que eso fue todo, entonces, ¿qué es lo que quieres decirme?"
Shen QingXian respondió: "Espera, te lo enviaré de inmediato".
Gu JianShen dijo: "¿Necesitas hacerlo de esta manera? ¿Por qué mejor no me lo dices aquí directamente?"
Shen QingXian aún insistió: "Hay algunas palabras que no pueden decirse, pero si escribirse".
Aunque no podía verlo, juzgando por su tono, Gu JianShen pudo imaginarse a su pequeña figura molesta, y su corazón sintió cosquillas.
Shen QingXian volvió a hablar: "Su Majestad, espere, esta vez sin duda le llegará la carta correcta".
Gu JianShen se rió y respondió: "Está bien, estoy deseando que llegue". ¿Carta incorrecta? Estoy seguro de que es una mentira.
La paloma temblorosa no tardó en llegar, Gu JianShen sintió pena por ella, así que le transmitió un poco de energía espiritual y le hizo recobrar vida.
Después de abrir la carta para leerla, Gu JianShen no pudo evitar sonreír.
Una hoja de papel llena de palabras, entre todos los caracteres, había bastante cariño, la caligrafía era hermosa y delicada, pero los sentimientos escritos era artificialmente demasiado falsos.
Aún así Gu JianShen estaba muy feliz, miró la carta una y otra vez, mientras pensaba en Shen QingXian.
Y Shen QingXian también estaba pensando en él... Oh, en serio necesitaba su respuesta.
Esperó y esperó... Esperó y luego esperó más... Esperó hasta que su té se había enfriado y aún no había una respuesta...
Esta vez, Shen QingXian estaba realmente enojado, ¡por qué Gu JianShen no había apreciado su carta! ¡Está vez se había esforzado más!
La etiqueta básica era responder las cartas que recibías, ¿tal vez él no lo sabía? ¡Cómo era de esperarse de un cultivador demoníaco, no era civilizado!
Shen QingXian estuvo enojado por unos instantes, pero lo soportó porque se trataba de una tarea.
Después de un tiempo, estuvo esperando la respuesta de Gu JianShen, pero lo único que obtuvo fue un mensaje por medio de la transmisión de sonido: "ShiShu". La voz de Gu JianShen hizo eco: "Te extraño mucho".
Shen QingXian: "..."
La voz de Gu JianShen era baja, sonaba muy encantadora y cariñosa: "Leí tu carta muchas veces, y entiendo lo que sientes, ¿podemos encontrarnos?"
¡Shen QingXian no quería verlo! ¿Con qué cara se iban a reencontrar? ¿Cómo podría obtener una carta de respuesta si se reunían?
Shen QingXian le respondió pacientemente: "Bien, ahora entiendes lo que siento, pero, ¿qué es lo que tú sientes?"
Gu JianShen dijo: "Quiero decírtelo en persona".
Shen QingXian continuó hablando: "No es justo".
"¿Por qué?". La voz de Gu JianShen sonó más tierna y cariñosa: "Quiero verte a los ojos, de esa manera, podré transmitirte todo lo que siento".
Shen QingXian respondió: "Recibiste mi carta, ¿estás contento?"
Gu JianShen dijo: "Estoy muy feliz".
Shen QingXian volvió a hablar: "Entonces compréndelo, también quiero recibir una carta".
Gu JianShen respondió rápidamente: "Puedo decírtelo en persona, incluso podrás escucharlo las veces que quieras".
Shen QingXian dijo: "No es lo mismo, yo también puedo decirte muchas veces lo que escribí, pero no podré tener una carta escrita por ti". Pero las palabras dentro de su corazón eran: ¡Rápido, apresúrate a responder mi carta!
Gu JianShen se detuvo por un momento.
Shen QingXian usó unas palabras un poco agresivas: "En realidad, no sabes escribir, ¿verdad? Si no sabes escribir, naturalmente no podrás responderme".
Gu JianShen respondió suavemente: "El papel de la carta no puede contener mis sentimientos por ti".
Shen QingXian: "..."
El Rollo de Jade, que estuvo viendo toda la escena se expresó: ¡Madre mía!, ¿que más dirán? ¡Siento que estos dos ya están enamorados! Pero el problema es... Ustedes dos ya se han mostrado un amor apasionado, y están a punto de pasar juntos por el resto de su vida, pero... ¿Porqué la tarea "4. No tener ninguna intención asesina hacia Gu JianShen" sigue siendo tan brillante?
El Pergamino de Jade no podía entender los pensamientos de su maestro.
Gu JianShen volvió a hablar: "ShiShu, estoy esperándote en la secta Ziwu".
Cuando Shen QingXian escuchó que ya no estaba en el Palacio WeiXin, inmediatamente se enojó, cortó la transmisión de sonido, colocó una barrera entre ambos y lo ignoró.
Bastardo, ¿es tan difícil escribirme una carta de respuesta?
No era nada difícil, incluso escribir cien cartas sería un trabajo fácil para Gu JianShen.
Pero si le escribía, ¿Shen QingXian podría volver a responderle palabras tan dulces y amables de nuevo?
Gu JianShen comprendía perfectamente la frase de "soltar la caña para tener una pesca aún más grande".
La Barrera Espiritual se mantuvo por varios días, y Shen QingXian se encontraba tranquilo en la Montaña WanXiu, era muy capaz de reprimir sus emociones.
El Pergamino de Jade había estado callado durante todo este tiempo, tenía miedo de hacer enojar a su maestro, y si su maestro dejaba de hacer las tareas, ¡sería un acontecimiento realmente muy malo!
Por supuesto, Shen QingXian era incapaz de renunciar a reparar la Escalera Celestial, ya que los asuntos divinos no dependían de él, habían miles de discípulos detrás de él que algún día quisieran Ascender, por lo que no podía ignorarlos.
Ellos lo respetaban, por lo que no podía hacer que perdieran su confianza en él.
¿Shen QingXian quería volver a ver a Gu JianShen? ¡Imposible!
¡Si no le respondía la carta, no iría a verlo nunca!
Habían dos razones por las cuales Shen QingXian había ido a la secta Ziwu. Una de ellas era para revisar si Ye Zhan había investigado sobre el incidente del edificio de los caníbales, y la otra razón era para visitar a Su Yu.
¿En cuánto a Gu JianShen? Simplemente olvídalo.
Tomando la forma de Chao Yan se sentía más cómodo, así que caminó por un momento hasta que se encontró con Ye Zhan.
Después de unos días sin poder verlo, Ye Zhan se encontraba deprimido y débil.
Por supuesto, con su nivel de cultivo, no se trataba de debilidad física, más bien de debilidad espiritual.
Parecía haber sufrido miles de tormentos en su corazón.
Shen QingXian no sintió que esto fuera algo malo, consideraba que era una práctica espiritual, pero no podía ser demasiado frío, cuando llegara a la secta Ziwu, consolaría a Ye Zhan.
Ye Zhan aceptó su culpabilidad y sollozó: "Shizun, este discípulo es realmente demasiado incompetente, ¡cómo pude dejar que esos villanos hicieran el mal frente a mis narices!"
Este auto examen resultó tener muchos problemas.
El Templo Ziwu contaba con un sistema estricto y parecía ser la secta más seria de las Seis Grandes Sectas. Sin embargo, con este tipo de represión rígida, muchos discípulos se habían vuelto más rebeldes.
Y no sólo eso, también se había investigado cuál era el propósito de JingYuan para comer carne humana.
Shen QingXian frunció el ceño y dijo: "¿Para fortalecer el campo espiritual?"
Ye Zhan respondió: "Sí, no sé de dónde lo escucharon, pero ellos pensaban que comiendo niños con una aptitud excelente, fortalecerían su campo espiritual".
Esto era fácil de entender. Después de todo, JingYuan y los demás sólo eran discípulos registrados de la secta Ziwu, sus calificaciones eran extremadamente bajas y sus aptitudes pobres, por lo que les era difícil cultivarse para fortalecerse a sí mismos, pero no se dieron por vencidos, escucharon un método para expandir y fortalecer su campo espiritual, y así, sin resentimiento alguno, empezaron a experimentar.
Casualmente, la mayoría de los sirvientes de la secta Ziwu habían nacido con aptitudes de discípulos registrados. Habían trabajado duro durante varias décadas, pero al final, lo único que pudieron conseguir fue una base de cultivo, y por ese motivo, Ye Zhan se compadeció de ellos y los dejó servir en el Templo Ziwu, pero jamás se imaginó que estos hechos malvados ocurrirían.
Con este malestar en el pecho e injusticia en el corazón, al ver que estos "amados del cielo" tenían un camino de cultivación más simple que el de ellos, la envidia y la falta de voluntad para salir de su acumulación de años trabajando los había cegado, ¡y cometieron estos malvados hechos!
Al principio pensaban que era un poco torcido, pero después de comerse a la primera persona, ¡quedaron extasiados!... ¡Y construyeron su propio edificio de huesos y lo hicieron ver como si el infierno estuviese en la tierra!
Ye Zhan dijo: "El camino de la cultivación es ciertamente difícil. Cada año, miles de discípulos entran en la secta Ziwu, y siempre me pregunté por qué tantos niños no regresaban de la primera tarea de la secta, pensaba que las tareas eran muy difíciles, así que lo dejé pasar una y otra vez. ¡Qué ciego fui!". Ye Zhan suspiró, su mirada estaba llena de pesar.
JingYuan se hizo socio del gerente de las pruebas y le pidió que dejara la tarea de enviar cartas a la ciudad a los discípulos con una buena aptitud espiritual.
Y los discípulos que tomaran esta tarea, deberían de ir a Wu Zhai. Cuando ellos llegaran, el portero avisaría al maestro Wu XiuWei de los discípulos más brillantes. Luego Wu XiuWei los atendería cálidamente, preguntaría por sus nombres, observaría sus preferencias y recopilaría la suficiente información de ellos. Para que después, JingYuan enviara a alguien para engañar a los niños y que fueran de nuevo a su casa.
Todos estos sucesos estaban estrechamente relacionados entre sí, si Shen QingXian nunca se hubiera transformado en Chao Yan, ¡nunca hubiese descubierto estos sucios y malvados hechos!
La mayoría de los niños que habían muerto, estaban solos e indefensos, vivían en lugares lejanos y no tenían familiares cerca. Todo esto ocurrió en la secta Ziwu, y pasó mucho tiempo antes de que fuera descubierto.
De todos modos, el camino estaba lleno de peligros, y el Reino Secreto de la Puesta de la Luna era un lugar altamente peligroso, incluso después de ser santificado.
Todo esto le dio a los villanos muchas oportunidades para hacer el mal.
Ye Zhan había manejado perfectamente estos asuntos, todos fueron sometidos a un interrogatorio, fueron encarcelados y castigados.
Shen QingXian lo miró y dijo: "¿Qué piensas hacer para que esto no vuelva a ocurrir en el futuro?"
Ye Zhan respondió: "En el futuro, revisaré y examinaré seriamente al gerente, lo haré periódicamente y fortaleceremos a los discípulos..."
Después de decir todos los puntos, Shen QingXian se sintió aliviado.
Aunque esto le había dado un golpe fuerte a Ye Zhan, afortunadamente era muy listo y lo manejó de la forma correcta.
Cuando terminó de hablar con Ye Zhan, Shen QingXian tenía planeado ir y visitar a Su Yu.
Su Yu era un discípulo interior, por lo que tendría que caminar hasta la sala principal y dirigirse a su casa.
Pero Shen QingXian no lo hizo, caminó hasta el patio de discípulo exterior y lo observó detenidamente...
De hecho, después de alejarse de Ye Zhan, Shen QingXian liberó su aura espiritual, si Gu JianShen se encontraba en la secta Ziwu, no tardaría en darse cuenta de su presencia.
Además, también sintió que estaba acercándose.
¿Quería verlo?
Aún no había recibido la carta de respuesta, pero el demonio ya se encontraba ahí cerca.
El patio principal estaba frente a él, Shen QingXian caminó rápidamente y se dirigió a la cabaña de Zhu Zilin.
¿Quién quisiera verlo? Él sólo había ido al área de los discípulos exteriores para visitar a Zhu Zilin, después de todo había sido secuestrado y asustado.
Shen QingXian fue a visitar al pequeño gordito, Zhu Zilin se sentía emocionado, pero también estaba aturdido, estaba tan entusiasmado que abrió la boca y sus ojos brillaron, estaba a punto de decir su icónica frase: "... Quiero dormir contigo".
Cuando la puerta se abrió de golpe, Gu JianShen se encontraba del otro lado.
Zhu Zilin se estremeció y empezó a temblar: "Los dos somos inocentes, Chao Yan no te está engañando... Yo... Yo quiero mucho a Chao Yan, pero mi corazón no es malvado, yo soy muy valiente". Después de balbucear, el gordito tapó rápidamente su boca, ¡fingiendo que no había dicho nada!
Gu JianShen y Shen QingXian: "..."
Zhu Zilin estaba tan asustado que dijo apresuradamente: "¡Hablen entre ustedes dos! ¡Ignoren que estuve aquí! Tengo que ir a recoger unas medicinas a la farmacia, ya que hace un tiempo me golpearon y me duele el cuerpo, si el médico no me revisa, moriré..."
Después de hablar, corrió rápidamente...
En la estrecha y pequeña cabaña de madera, ambos se miraron.
Shen QingXian no pronunció ninguna palabra.
Gu JianShen fue el primero en hablar: "ShiShu..."
Shen QingXian respondió: "Me voy primero".
Cuando se dio la vuelta para salir, Gu JianShen lo tomó de la muñeca.
Shen QingXian volvió la cabeza y lo miró: "¿Qué pasa?"
En comparación a Shen QingXian, la actitud de Gu JianShen fue extremadamente gentil: "¿Estás molesto conmigo?"
Shen QingXian le dijo: "¿Por qué estaría molesto?"
Gu JianShen respondió: "¿Porque no fui a visitarte?"
Shen QingXian: "..." ¡No quiero que vengas a visitarme, quiero una carta de respuesta! ¡Quiero una respuesta, idiota!
Gu JianShen fingió no darse cuenta y suavizó su tono de voz: "Te he estado esperando en nuestra habitación en la secta Ziwu".
Al escuchar sus palabras, podías saber que era realmente lamentable.
Shen QingXian le dirigió una mirada, solo para encontrarse con esos hermosos ojos carmesí.
Ummm... No había forma para dejar de mirarlo.
Gu JianShen habló con ternura, sus ojos se llenaron de cariño, haciendo que los corazones de las personas se impactaran: "Hago té negro todos los días, acomodo nuestras sábanas carmesí siempre, todos estos días he estado esperando que regreses".
Hablando de las técnicas de persuasión, esta apariencia de Gu JianShen estaba en segundo lugar, por lo que nadie se atrevía a tomar el primero.
De todas maneras, Shen QingXian lo estaba disfrutando mucho.
Lo miró fijamente y preguntó: "¿Quién te pidió que me esperaras?"
La mano de Gu JianShen tomó gentilmente su mano: "Yo quiero esperarte".
Shen QingXian respondió: "Entonces sigue esperando, yo me voy".
"ShiShu". Gu JianShen lo llamó: "¿Realmente no quieres saber qué es lo que siento?"
Al escucharlo decir esto, Shen QingXian se enojó de inmediato.
Quería gritarle: ¡Escúchame, solo escríbeme una carta!
Pero no podía hacerlo.
Shen QingXian respondió calmadamente: "¿No puedes hacerlo como lo hice yo?" ¡Solo escribe una estúpida carta! ¡No me lo digas directamente!
Gu JianShen dijo: "No es lo mismo".
Shen QingXian no lo entendió: "¿Por qué?"
Gu JianShen lo miró, sus ojos carmesí se veían miserables: "Porque soy más serio que tú".
Shen QingXian estaba muy molesto por esto, ¿quién es más serio que quién? ¿Quién es más honesto? ¿Eres adicto a hacerme enojar?
No podrían continuar si no respondía, por lo que el Estimado Señor se llenó de valor: "Yo..."
Estuvo a punto de hablar cuando el Pergamino de Jade empezó a brillar.
Shen QingXian podía leer lo que había escrito, por lo que le dio un vistazo.
"19. Actúa como una pareja de recién casados junto a Gu JianShen y miren las estrellas juntos".
Shen QingXian: "..."
Los ojos de Gu JianShen parecieron brillar, las comisuras de sus labios se elevaron ligeramente.
Shen QingXian respiró profundo y volvió a decir: "Me voy".
Diciendo esto, caminó hacia la puerta, Gu JianShen observó su pequeña y obstinada figura, caminó rápidamente hacia él y le tomó la mano: "Está bien ShiShu". Se acercó a su oreja y susurró: "Vámonos juntos".
Shen QingXian se abstuvo de darle una bofetada, y rodeó su cuello.
Se podía decir que actuaba como un pequeño y arrogante tsundere.
Aunque podía adivinar el porqué de su cambio repentino de actitud, Gu JianShen aún lo amaba demasiado.
Luego, le dio un beso en la mejilla.
Shen QingXian volvió la cabeza para mirarlo.
Gu JianShen dijo: "Vuelve a tu verdadera apariencia, quiero besarte".
Shen QingXian estaba muy enojado: "Sigue soñando".
Gu JianShen lo abrazó por la cintura aún más fuerte.
Shen QingXian estaba tan enojado que utilizó la técnica de pesar mil Jin más y bajó su temperatura corporal para volverse como un bloque de hielo, para dejar que Gu JianShen se sintiera más miserable.
Gu JianShen: "..."
Shen QingXian entercerró los ojos en señal de advertencia: "Bájame".
Gu JianShen apretó su agarre y respondió firmemente: "No".
Shen QingXian le dijo: "¿Acaso quieres que te rompa los brazos?"
Gu JianShen respondió: "No podrías hacerlo".
Shen QingXian: "..." No podía descartar la idea de que, aún cuando le rompiera los brazos, Gu JianShen aún estaría de acuerdo en ver las estrellas junto a él...
Olvídalo, si no se reprimía, dañaría todo este tiempo de trabajo, Shen QingXian recolectó toda su energía espiritual y se recostó obedientemente en el pecho de Gu JianShen.
El corazón de Gu JianShen picaba tanto que no podía soportarlo más, al entrar en la pequeña habitación de madera, Shen QingXian volvió a decorarla, y se había visto obligado a romper su técnica de transformación.
El pequeño cuerpo de niño se transformó en una hermosa y delicada figura vestida de blanco.
Gu JianShen tomó su barbilla y besó sus fríos labios.
Shen QingXian se sobresaltó, Gu JianShen había entrado en su boca y estaba envolviendo su lengua con la suya.
Una sensación de entumecimiento se extendió por su columna, Shen QingXian frunció ligeramente el ceño, pero Gu JianShen lo besó con más fervor.
Quería empujarlo, sin embargo, Gu JianShen entrelazó sus dedos con ternura y lo besó con pasión.
Cuando ambos se separaron, Shen QingXian jadeó con dificultad: "¿Qué quieres decir con eso?"
Gu JianShen respondió: "¿Pudiste entender qué es lo que siento?"
Shen QingXian se sorprendió.
Gu JianShen tomó su mano y la colocó sobre su pecho: "¿Puedes sentir lo rápido que mi corazón está latiendo?"
Shen QingXian bajó la mirada y observó su pecho, podía sentir que su corazón estaba latiendo como un tambor.
De hecho, sus latidos eran muy rápidos.
Los delgados labios de Gu JianShen se curvaron hacia arriba, sus ojos carmesí se volvieron profundos y suaves: "Es así desde que te conocí".
Shen QingXian lo miró sin parpadear, no sabía si era por él o por sus ojos que se sentía tan absorto.
De todas maneras... Era muy hermoso.
Al ver que era el ambiente perfecto, Gu JianShen cambió el color de sus ojos de nuevo.
Y cuando sus ojos cambiaron de color, Shen QingXian volvió a sus sentidos.
Gu JianShen se estaba divirtiendo y dijo: "Ya es muy tarde, vamos a dormir temprano hoy".
En ese momento, Shen QingXian recordó la tarea principal: "Aún no quiero dormir".
Gu JianShen le preguntó: "¿Hm?"
Era una muy buena oportunidad, Shen QingXian no la dejaría pasar y dijo: "La luna está muy grande y brillante, podríamos preparar unos cuantos bocadillos y disfrutar la vista".
Naturalmente, Gu JianShen estuvo de acuerdo: "Está bien".
Esta tarea debería de completarse de una manera sencilla, Shen QingXian estaba satisfecho, ¿sólo tenían que mirar las estrellas juntos? Simple, se iría después de que las vieran, no importa que tarea sería la siguiente, si Gu JianShen no respondía su carta, ¡él no lo vería de nuevo!
Después de pensarlo, Shen QingXian salió de la habitación, pero...
Cuando vio el cielo, las nubes estaban brumosas, parecía que llovería pronto, y no había ni una sola estrella en el cielo.
Shen QingXian: "..."
Gu JianShen dijo: "¿No dijo ShiShu que la luna estaba grande y brillante?"
Shen QingXian: "..."
Gu JianShen volvió a hablar: "No creo que sea un buen clima en este momento".
Shen QingXian no estaba feliz: "Vamos a dormir".
Gu JianShen lo miró a los ojos y le sonrió gentilmente: "Está bien, mañana por la noche definitivamente podremos ver la luna y las estrellas".
Cuando Shen QingXian entró en la habitación, volvió a su figura infantil y se recostó sobre la cama.
Gu JianShen naturalmente se acercó a él y lo estrechó entre sus brazos, abrazándolo contra su pecho. Ambos se acomodaron de una forma cómoda y se quedaron profundamente dormidos.
Había llegado la noche siguiente, y los pensamientos de Shen QingXian seguían centrados en ver las estrellas.
Quién hubiera pensado que, cuando estuvo a punto de abrir la boca, soplara el viento fuertemente, las nubes estaban espesamente oscuras, ¡incluso había empezado a llover!
¡Shen QingXian estaba extremadamente enojado!
Al tercer día...
La lluvia caía pesadamente como una gran cascada y su pequeña cabaña estaba tambaleándose.
Shen QingXian: "..."
Capítulo 28. Shen QingXian Sonrió Y Dijo:¿Realmente Piensas Que No Te Mataría?
Durante tres días consecutivos, el clima fue exactamente igual, ¡si seguía de esta manera, jamás verían las estrellas!
Shen QingXian estaba de tan mal humor que quería patear al hombre que estaba a su lado, que se había negado rotundamente a enviarle una carta de respuesta cuando se encontraba en el Palacio WeiXin.
Gu JianShen fingió no darse cuenta del motivo de su molestia y preguntó: "¿Por qué estás tan enojado?"
Después de decir eso, Gu JianShen sacó un gran plato con frutas muy bonitas y llamativas de colores naranja, rojo, magenta y amarillo... Pero la persona en cuestión no quería comerlas.
El estado de ánimo de Shen QingXian había mejorado un poco, y respondió: "No es nada".
Gu JianShen insistió: "Si no estás de buen humor, debes decírmelo".
Shen QingXian lo miró y lo ignoró.
No había dormido nada durante la noche, pero el día siguiente era un día muy soleado.
Juzgando por el clima durante el día, podría decirse que el cielo estaría lleno de estrellas durante la noche.
Pero cuando volvió a anochecer, el sol se ocultó en dirección al oeste, y después de que el cielo se oscureciera, el clima volvió a cambiar nuevamente...
Nubes oscuras y brumosas cubrieron el cielo y el viento frío empezó a silbar, Shen QingXian estaba de pie frente a la puerta, observando el cielo, cuando de pronto, nieve empezó a caer...
Muy bien...
De todas formas, no lo dejaría ver las estrellas, ¿cierto?
Cerró ambos ojos, se ocultó de Gu JianShen y, en un instante, liberó su campo espiritual.
¡Cómo era de esperarse! A excepción de la secta Ziwu, el cielo estaba brillante y las estrellas llenaban el cielo.
¿Qué es lo que estaba haciendo ese bastardo? ¿Por qué estaba manipulando el clima?
Al darse cuenta de que Gu JianShen había salido, Shen QingXian rápidamente abrió ambos ojos.
Gu JianShen le había colocado un abrigo cálido sobre sus hombros.
Shen QingXian lo miró y preguntó: "¿Acaso piensas que le tengo miedo al frío?"
Gu JianShen suavizó su voz y respondió: "Me preocupo por ti".
Shen QingXian hizo un pequeño gesto con la comisura de sus labios y sonrió burlonamente.
Gu JianShen estaba detrás de él, por lo que naturalmente no pudo ver su expresión, y volvió a hablar: "ShiShu, ¿quieres ver la nieve?"
Aunque la nieve era falsa, podía sentirse el mismo efecto en ella.
Copos de nieve que parecían delicadas plumas de ganso, ondeaban con el viento frío, dando la sensación de que eran como pequeños espíritus blancos, que habían descendido a la tierra para cubrirla con una capa blanca, brillando como perlas en la noche oscura.
Shen QingXian miró hacia adelante y respondió fríamente: "Odio la nieve".
Gu JianShen lo entendió perfectamente: "Bueno sí, es extremadamente aburrida". Hasta este momento, él ya conocía los gustos y preferencias de Shen QingXian, y sabía que el color carmesí era su favorito y era lo que más atraía su atención.
Shen QingXian respondió: "No la odio por el color".
Gu JianShen le dirigió la mirada.
Shen QingXian extendió una mano, y un copo de nieve cayó sobre ella, la temperatura de su cuerpo era cálida, por lo que la nieve se derritió inmediatamente, y el agua había arrancado la suciedad en su mano con la misma gentileza con la que lo haría una madre.
Shen QingXian miró fijamente el resto de la nieve y respondió: "La odio porque es húmeda y fría".
Una imagen de un pequeño joven apareció repentinamente en la cabeza de Gu JianShen, estaba sentado dentro de un estrecho y frío pozo oscuro, y el olor a moho lo envolvía.
Shen QingXian sacudió el resto de la nieve de su palma, mirándola fijamente, y respondió: "La nieve se ve limpia y pura, pero en realidad es fría e inestable, ¿qué es lo que vale la pena en ella?"
Se podía comparar con algunas personas, que tenían una apariencia justa y noble, y sus palabras estaban llenas de dulzura y amabilidad, pero de hecho, sus verdaderas intenciones eran oscuras y siniestras, con un corazón astuto y lleno de maldad.
Al decir lo que realmente pensaba, Gu JianShen lo escuchó.
Gu JianShen también extendió la mano y dejó que unos copos de nieve aterrizaran sobre su palma, y en comparación con Shen QingXian, esta se mantuvo en su estado original, como una pequeña perla blanca.
"La nieve es así". Respondió suavemente: "Cambia gracias a ti". La temperatura en su palma era la razón por la cuál la nieve se derretía, dependía de cuán cálido fuera su cuerpo.
Shen QingXian pensó que lo estaba criticando, por lo que respondió en broma: "Pero así es como soy".
Gu JianShen respondió: "Y así es como me gustas".
Al escucharlo decir esta frase, Shen QingXian se sintió estupefacto. E inmediatamente después de eso, se rió entre dientes y volvió a entrar a su habitación.
De hecho, ambos se comparaban mutuamente con la nieve.
Pero Shen QingXian no creía que Gu JianShen fuera idéntico a ella.
Las palabras de Gu JianShen sonaban como si estuviese respondiendo a Shen QingXian, pero en realidad tenían un significado diferente.
La nieve en su mano era como Shen QingXian, él sabía que la personalidad de Shen QingXian era de esta manera, por lo que estaba dispuesto a cambiar por él para cuidarlo y sostenerlo siempre.
Ja, ja, que dulces palabras, era una pena que nadie pudiera escucharlas.
Ambos regresaron a su cabaña, Shen QingXian no pronunció ninguna palabra y Gu JianShen no volvió a molestarlo.
Después de rodar en la cama durante media hora, Shen QingXian abrió los ojos repentinamente.
Gu JianShen lo miró y preguntó: "¿No puedes dormir?"
Shen QingXian volvió a su apariencia original.
Esta era la primera vez mientras estaban acostados que Gu JianShen lo veía de esta forma.
En comparación a lo que se había imaginado, la realidad era más hermosa, el cabello negro como la tinta caía como una cascada, las ropas blancas eran delgadas y holgadas, mientras que su cuerpo delicado y hermoso estaba recostado perezosamente sobre la cama.
Era igual a un loto blanco que florecía en una montaña, sus pétalos florecientes se extendían perezosamente mientras se extendían, su apariencia era muy hermosa y cautivadora.
Los ojos de Gu JianShen de repente se volvieron más oscuros y profundos, mientras lo miraba fijamente.
Shen QingXian lo miró y preguntó con un tono tranquilo: "¿Su Majestad aún sigue despierto?"
Gu JianShen no respondió.
Y Shen QingXian tampoco habló, bajó la mirada y se detuvo en sus labios, lleno de deseo.
Si esto era tolerable, no importaba si ambos eran hombres, lo importante era que ambos eran personas y tenían los mismos deseos.
Gu JianShen se puso de pie y se acercó hacia él, como si estuviese bajo un hechizo.
Se inclinó y, Shen QingXian estiró ambos brazos perezosamente y los envolvió alrededor de su cuello.
Gu JianShen se acercó a él y besó esos fríos pero dulces labios.
Shen QingXian no sólo no se resistió, sino que incluso se relajó y siguió el beso cooperativamente.
Con tal cooperación de su parte, Gu JianShen no pudo reprimir sus deseos naturales, el anhelo había subido hasta su pecho y la pasión empezó a arder.
Shen QingXian lo dejó continuar obedientemente, dejándolo desatar su cinturón y permitiéndole desnudarlo y exponer su cuerpo frente a él...
Gu JianShen inclinó la cabeza y mordió su blanco cuello, el sabor suave y dulce hizo que su corazón se enloqueciera.
Shen QingXian gimió en voz baja: "¿Acaso eres un perro?"
Estas cuatro palabras que sonarían molestas, en realidad habían sido muy dulces, fue como rociar aceite al fuego, quemando el corazón de las personas inmediatamente.
Al escucharlo decir estas palabras, Gu JianShen no pudo evitar morderlo aún más fuerte.
Shen QingXian no se molestó, incluso se rió y dijo: "Muy bien, ahora déjame verte a ti".
Diciéndolo de esta manera y haciendo alusión a que iba a desvestirlo, ¿cómo podría negarse Gu JianShen? No era necesario que lo volviera a repetir, sólo tenía que hacerlo.
Shen QingXian extendió las manos y le quitó fácilmente la ropa, revelando ese magnífico sello de prohibición.
Realmente era muy hermoso, ¿cómo era posible que existiera algo tan atractivo como esto?
Shen QingXian le dio un empujón.
Pero Gu JianShen se negó a dejarlo ir.
Shen QingXian de nuevo lo empujó ligeramente y se sentó sobre él.
Gu JianShen lo miró sin parpadear.
Shen QingXian no lo miró directamente a los ojos, él estaba fijando su mirada en los hombros de Gu JianShen, después de mirarlo por unos momentos, inclinó suavemente la cabeza y volvió a besarlo.
La expresión en su rostro era fría, pero sus ojos mostraban afecto.
Realmente sabía cómo hacer enloquecer a la gente.
Gu JianShen rodeó su cintura con ambas manos y apretó su agarre, la lujuria había saltado al límite.
Shen QingXian lo estaba besando meticulosamente, sin necesidad de seducirlo directamente, era como el dulce opio, enloqueciendo y volviendo adictas a las personas.
Las manos de Gu JianShen se volvían cada vez más deshonestas, pero Shen QingXian no tenía la intención de detenerlo.
Pero...
En un instante...
Como si estuviera despertando de un profundo sueño, en el que Gu JianShen se había perdido, dejó de lado el dulce y suave aroma, y cayó en un mar de escarcha.
El agua fría como el hielo entró, y Gu JianShen se quedó aturdido durante unos momentos, luego, negó con la cabeza a regañadientes.
¡Qué ilusión!
No muy lejos, había una figura masculina suspendida en el aire, ¿cómo podía ser tan seductor actuando de una manera perezosa?
Sus ropas blancas eran como la escarcha, y el espacio entre sus cejas era frío como la nieve, ¿no era él el DaLao número uno del Dao Celestial?
Gu JianShen le preguntó: "¿Qué significa esto?"
Shen QingXian levantó la mano, y un rayo de luz blanca se reunió en su palma...
Ese rayo de luz se veía hermoso, lamentablemente requería una vida.
Gu JianShen no se movió de su lugar y continuó preguntando: "¿Qué sucede? ¿Qué es lo que hice mal?"
Shen QingXian no respondió, el rayo de luz en su palma giró rápidamente y el aura espiritual barrió el mar, lo que fue extremadamente aterrador.
Pero Gu JianShen permaneció inmóvil.
Shen QingXian finalmente abrió la boca para hablar: "Si no te mueves, morirás".
Gu JianShen dijo: "No será lamentable si muero a manos de una belleza".
Los delgados labios de Shen QingXian se crisparon: "Entonces destruiré a Dominio del Corazón".
Cuando terminó de hablar, cambió la dirección de su ataque y apuntó directamente hacia Dominio del Corazón.
Las pupilas de Gu JianShen se encogieron.
Observando el comportamiento de Shen QingXian, realmente era capaz de hacerlo.
Los caminos del Mar Astral y el Fantástico Ashland estaban perturbados, el aura espiritual de Shen QingXian había estallado, temían que el primero en sufrir sería el guardia de Dominio del Corazón, que se encontraba cuidando del Palacio WeiXin. Si eso pasaba, toda la ciudad caería en un caos.
Gu JianShen dijo: "ShiShu, ¿qué es lo que piensas hacer?"
De un momento a otro, Shen QingXian se había parado al lado suyo, su voz parecía contener un ligero afecto: "Veamos que es lo que quiere hacer Su Majestad".
Diciendo esto, el rayo de luz blanca se disparó como una flecha, apuntando directamente a Gu JianShen.
Y en un abrir y cerrar de ojos, una luz carmesí voló directamente hacia el cielo, y las dos fuerzas se chocaron entre sí, sacudiendo al Mar Astral y al Fantástico Ashland.
¡Las dos personas más fuertes y poderosas de este mundo estaba peleando, con una fuerza que podría destruir todo a su alrededor!
Gu JianShen todavía se negaba a darle paso a la guerra y preguntó: "ShiShu, ¿Quieres matarme?"
Shen QingXian lanzó por segunda vez un rayo de luz blanca, este movimiento fue más peligroso: "¿Qué crees?"
En unas pocas respiraciones, ambos habían lanzado cientos de movimientos.
Shen QingXian estaba siendo demasiado agresivo, pero Gu JianShen aún podía tolerarlo.
Shen QingXian sonrió y dijo: "¿Realmente piensas que no te mataría?"
Gu JianShen respondió: "ShiShu sería capaz de hacerlo, pero yo no estoy dispuesto".
Las comisuras de los labios de Shen QingXian estaban formando una profunda sonrisa, y su intención asesina aumentó mientras lo miraba a los ojos: "¿Acaso no tenías esa intención cuando te acercaste a mí? Vamos, ven y juega conmigo".
Gu JianShen observó a Shen QingXian y respondió: "¿Realmente piensas que soy así?"
Shen QingXian dijo: "¿No es de esa forma?"
Gu JianShen volvió a responder: "¿De verdad piensas que no me gustas?"
Shen QingXian respondió: "¿En serio? ¿Eso sientes?"
Gu JianShen susurró en voz baja: "Es ShiShu el que no lo siente".
Shen QingXian sonrió, sus palabras eran frías: "¿Por qué no te acercas y cortas mi pecho para mirar de cerca?"
Gu JianShen frunció ligeramente el ceño: "No puedo hacer eso".
Shen QingXian respondió: "Entonces déjame ver tus verdaderas intenciones, muéstrame tu verdadero corazón".
Después de decir eso, el aura espiritual de Shen QingXian aumentó.
Afortunadamente, esto era el Mar Astral y el Fantástico Ashland, de ser en otro lugar, se temería que las secuelas serían más graves.
Pero incluso estando ahí, si seguían peleando, el Dao Celestial y Dominio del Corazón los descubrirían.
Shen QingXian no quería causar muchos problemas, sólo quería obtener la victoria.
¿Quería matar a Gu JianShen? Esta idea aún existía, pero en este momento no estaba presente.
Ahora mismo, Shen QingXian sólo estaba analizando la base de cultivo de Gu JianShen.
Después de todo, Shen QingXian no era una persona cualquiera, y sus ataques eran cada vez más sofisticados... Por lo que Gu JianShen tuvo que utilizar todo su poder.
Había lanzado todos estos ataques en defensa propia.
Después de una serie de frenéticos ataques, Shen QingXian se detuvo repentinamente.
El comienzo había sido repentino, pero el final lo fue aún más.
Gu JianShen aún no se había recuperado de la sorpresa, y las secuelas habían dañado las ropas de Shen QingXian.
Shen QingXian se quedó en su lugar y sonrió: "La base de cultivo de Su Majestad es realmente maravillosa".
Gu JianShen respondió: "ShiShu es cada vez más grandioso y magnífico".
En un abrir y cerrar de ojos, Shen QingXian, que en este momento parecía un erizo, ocultó sus espinas y mostró su lado más suave: "Bien, regresemos".
Gu JianShen: "..."
Shen QingXian se acercó lentamente a él, muy cerca, Gu JianShen se dio cuenta de que, debido a su reciente batalla, sus mejillas estaban sonrojadas, su apariencia era muy atractiva y seductora.
Desafortunadamente, Gu JianShen no se atrevió a tocarlo a la ligera, de hecho, esta belleza parecía contener espinas, que si las llegase a tocar, estas tendrían veneno en ellas.
Shen QingXian le tomó delicadamente la mano, y al segundo siguiente, volvió a transformarse en un niño.
Gu JianShen lo miró fijamente.
Shen QingXian dijo en voz baja: "Estoy cansado".
Gu JianShen: "..."
Shen QingXian estiró ambos brazos, haciendo muy obvio lo que quería que sucediera.
Gu JianShen se inclinó y lo levantó, abrazándolo con cuidado, mientras sonreía y negaba con la cabeza.
¿Cómo podía hacer esto? Después haberlo atacado y golpeado, ¿cómo podía actuar como un pequeño bebé consentido?
Sin embargo, era demasiado lindo, por lo que no podía negarse.
Shen QingXian se enterró en su pecho y preguntó: "¿De qué te ríes?"
Gu JianShen respondió: "De lo estúpido que soy".
Shen QingXian se rió entre dientes y respondió con una sonrisa: "En este mundo, nunca he visto a alguien más inteligente que tú".
Gu JianShen lo miró: "Así que me estás elogiando, ¿eh?"
Shen QingXian frotó su rostro contra su pecho: "Sí, estoy elogiando la inteligencia de Su Majestad".
Gu JianShen respondió: "¿Cómo podría compararme con ShiShu?"
Shen QingXian deliberadamente cavó un tunel: "Vamos, siempre me llevas contigo a la oscuridad, ¿realmente te hace feliz hacerme esto?"
Gu JianShen no lo entendió: "¿Te llevo a la oscuridad?"
Shen QingXian se sintió muy enojado, hundió la cabeza en su cuello y lo mordió con fuerza.
Gu JianShen lo rodeó con ambos brazos fuertemente: "ShiShu, vuelve a tu apariencia original y continuemos lo que estabamos haciendo".
Shen QingXian levantó la mirada y preguntó: "¿Quieres seguir luchando?"
"En". Gu JianShen dijo: "Sigamos luchando en la cama".
Shen QingXian lo miró como a un tonto y respondió: "Qué bonitos pensamientos tienes".
Después de decir eso, se recostó sobre su pecho sin decir nada más.
Al haber usado toda su energía espiritual, estaba demasiado agotado.
Gu JianShen llevó a su pequeño Shen QingXian a la secta Ziwu, y cuando entró a su habitación, se dio cuenta de que la pequeña figura que estaba apoyada contra su pecho se había dormido.
Su rostro era pequeño y suave, sus pestañas eran largas y negras, su apariencia era demasiado inocente y encantadora, pero no tenía la misma belleza que su versión adulta como para poder hacerle el amor.
Shen QingXian cuando era un niño... Fue arrojado a un pozo por sus compañeros.
¿Cómo podían ser tan despiadados?
Gu JianShen lo colocó sobre la cama y lo arropó con las suaves colchas.
Shen QingXian se inclinó ligeramente, su pequeña mano abrazó la almohada.
Gu JianShen sonrió con dulzura y le dio un besito en la frente.
Shen QingXian durmió profundamente durante toda la noche, y cuando se despertó al día siguiente se estiró y todo su cuerpo se sintió renovado.
Después de haber analizado la situación de la noche anterior, Shen QingXian pudo determinar algo.
Gu JianShen también debería de Ascender y era muy probable que haya visto la Escalera Celestial.
Una vez se llegaba a un nivel de cultivo, podría ser capaz de observar la Escalera Celestial.
Si la Escalera Celestial no hubiera estado dañado, él y Gu JianShen podrían haber ascendido desde hace tiempo.
Era una pena que la escalera se hubiera destruido, y que ambos permanecieran en el mundo inferior aún.
Cuando Shen QingXian fue a ver la Escalera Celestial, había recibido un Pergamino de Jade, y era muy probable que Gu JianShen también hubiera recibido uno.
Tal vez sus tareas se relacionaban entre sí, por ejemplo, Shen QingXian tenía que hacer tareas que tenían que ver con Gu JianShen, y Gu JianShen tenía que hacer tareas que relacionaban a Shen QingXian.
Por eso, este tipo lo había estado provocando.
Una y otra vez le había estado demostrando falso cariño, así que solo era para reconstruir la Escalera Celestial, ¿eh?... ¡Sería bueno que fuera siquiera un poco honesto!
Inmediatamente después de pensar en eso, Shen QingXian recordó la tarea de mirar las estrellas.
Obviamente, Gu JianShen estaba interponiéndose en su camino para no dejarlo completar sus misiones, era obvio que no quería cooperar con él.
¿Podría ser que sus tareas fueran contradictorias? No podía ser, antes, ambos estaban muy bien coordinados, Gu JianShen había sido muy cooperativo con él.
¿Por qué de un momento a otro dejó de serlo?
Muy bien.
Probablemente Gu JianShen también se había dado cuenta de que poseía un Pergamino de Jade, por lo que estropeó a propósito sus tareas como un tipo de broma.
Él había pensado en mí, por eso no respondió mi carta que estaba llena de buenas palabras, y las nubes oscuras y llenas de lluvia durante varios días consecutivos ahora tenían sentido.
Shen QingXian: Ja ja ja, ¿puedo cambiar de pareja?
El Pergamino de Jade se sorprendió: ¡¡¡Por supuesto que no!!!
Lamentablemente no pudo decirlo, pero pudo resaltar aún más la cuarta tarea: "4. No puedes tener ninguna intención asesina hacia Gu JianShen".
Pero Shen QingXian simplemente lo ignoró.
Cuando Gu JianShen vio a Shen QingXian, se acercó a él y lo ayudó a vestirse.
Shen QingXian bajó la cabeza y dijo: "Escuché que en Dominio del Corazón, en la práctica espiritual, lo más difícil de controlar es la conciencia".
Gu JianShen no levantó la mirada: "¿Acaso ShiShu tiene interés por Dominio del Corazón?"
Shen QingXian dijo: "Para poder ganar una batalla, debes de conocer a tu oponente".
Gu JianShen sonrió y respondió: "Seguir a tu corazón, cuestionar a tu corazón, tener conciencia de lo que tu corazón dice..." Levantó la cabeza para mirar a Shen QingXian y dijo: "En realidad, lo más difícil es relajarse y complacer lo que tu corazón te pide".
"¿Relajarse y complacer?" Shen QingXian preguntó con curiosidad: "¿Qué diferencia existe?"
La práctica de Dominio del Corazón era bastante simple, debían de conocer a su corazón, luego cuestionar a su corazón, después deshacerse de sus propios demonios para finalmente comprender que es lo que quiere su corazón.
Entonces, ¿cuál era la dificultad en hacer eso?
Gu JianShen dijo: "Después de conocer lo que quiere tu corazón, debes de seguirlo".
Shen QingXian lo entendió claramente.
Era como un ciclo, primero tenían que tomar como base a su corazón, para finalmente usar a su corazón para sublimar su cultivo oficialmente.
Preguntar, destruir, tener conciencia, y después depender del corazón.
Shen QingXian levantó sus piernas, sus adorables y redondos dedos de los pies tocaron el pecho de Gu JianShen: "Entonces, ¿Su Majestad se entregó a su corazón?"
Gu JianShen tomó delicadamente sus tobillos suaves y tersos como el Jade y respondió: "Si me hubiera entregado a mi corazón, en este momento no me hubiera entregado a ti y no te amaría como lo hago".
Shen QingXian se rió y preguntó: "¿Y eso que tiene que ver conmigo?"
Gu JianShen besó los empeines de sus hermosos pies y dijo: "No puedo decírtelo".
Aunque Shen QingXian sintió un cosquilleo, se molestó un poco, se apartó y dijo: "Sigues fingiendo ser misterioso".
Gu JianShen se puso de pie para ajustarle el cuello de la ropa y dijo: "Tengo miedo de decirlo, ShiShu querrá volver a matarme".
Los ojos de Shen QingXian brillaron, e inclinó la cabeza para mirarlo a los ojos: "En ese momento no te maté y tampoco intentaré hacerlo de nuevo, así que dímelo".
Gu JianShen sabía cómo detenerse, por lo que respondió: "No quiero decirte".
Shen QingXian estaba extremadamente enojado, le dio una patada y lo echó: "Fuera, ya no te necesito".
Gu JianShen se echó a reír y no dijo nada.
Shen QingXian estaba pensando en las tareas de la secta, por lo que salió temprano en la mañana al campo de entrenamiento para buscar una tarea adecuada.
El resultado fue...
Shen QingXian frunció el ceño y dijo: "¿Quién quisiera alimentar a una bestia espiritual?"
Gu JianShen dijo: "Si no quieres hacerlo, no vayas".
¿No iba a completar esta misión?
Aunque quería decirlo directamente, Gu JianShen aún estaba fingiendo, por lo que lo acompañó para ver cuánto tiempo podría seguir fingiendo.
Shen QingXian dijo: "Da igual, lo quiero hacer de todas formas".
Estas palabras estaban destinadas a ser malinterpretadas: "....."
Shen QingXian se dirigió rápidamente al campo de las bestias espirituales, que en realidad eran animales jóvenes con un bajo nivel, como un pequeño cerdo volador. Aparte de saber volar, ser vendidos y comer, no podían hacer nada más, y su poder de ataque era básicamente cero, por lo que estos cerditos sólo eran criados por las hermanas como un pasatiempo.
Estos cerditos se reproducían rápidamente, un nido de ellos podía tener de siete a ocho cachorros, que eran fácil de criar, siempre y cuando se les alimentara correctamente.
Se veían bastante lindos, suaves, redondos y limpios.
Shen QingXian no los odiaba, pero tampoco le agradaban.
Tal vez era porque... ¿Sus ojos eran grandes y negros?
Eran regordetes, acuosos y brillantes, muy lindos, pero...
Estimado Señor: ¡Son extremadamente feos!
Shen QingXian deliberadamente le pidió a Gu JianShen que se alejara, esta vez quería hacerlo solo y alimentar a estas cosas por su cuenta.
Gu JianShen le dijo: "Espera, el lugar es sucio y fangoso, no vayas".
Shen QingXian respondió: "Es mi tarea, puedo hacerla solo".
Gu JianShen le preguntó: "¿Puedo ayudarte?"
Shen QingXian le respondió: "Tu ayuda solo me será un obstáculo".
Originalmente pensó que la ayuda de Gu JianShen sólo sería un estorbo, como lo había hecho con la tarea de mirar las estrellas, y como resultado, este tipo sólo estaba observando a Shen QingXian alimentar a los cerdos.
Shen QingXian: "..."
Sin embargo, ahora mismo parecía ser que las tareas de ambos estaban sincronizadas.
¿Qué estaba haciendo ese bastardo? ¿No mirarían nunca las estrellas juntos? ¿Por qué no estaba cooperando?
El Estimado Señor estaba extremadamente enojado por alimentar a los cerdos, debido a que la intención asesina alrededor de su cuerpo era muy pesada, los cerditos volaban lejos de él y eran muy silenciosos, ni siquiera se atrevían a verse lindos.
Después de completar la tarea, el gerente del campo de bestias espirituales suspiró y exclamó: "¡Niño, eres muy bueno en esto! ¿Quieres quedarte aquí para cuidar de los cerdos?"
¡Tu hermana es muy buena! ¿Cómo se atrevía a decirle al gran maestro que criara cerdos?
Shen QingXian guardó silencio y luego se negó rotundamente: "No gracias".
El gerente no le insistió, pero ofreció: "Has completado la tarea correctamente, ¿quieres que te regale un cerdito volador?"
Shen QingXian: "..."
Gu JianShen reprimió una carcajada y respondió: "No es necesario, a mi joven maestro no le gustan estos animalitos".
Cuando el gerente escuchó las palabras "joven maestro" dejó de insistir. Después de todo, este discípulo pertenecía a una familia rica, ¿cómo podrían gustarle los cerditos voladores?
Al salir del campo de las bestias espirituales, el cielo empezó a oscurecerse.
Esta vez, Shen QingXian no salió de su habitación.
Gu JianShen tenía curiosidad y le preguntó: "¿Hoy no saldrás?"
Shen QingXian lo miró con los ojos muy abiertos: "¿Acaso hay estrellas?"
Gu JianShen sonrió y dijo: "Sal y mira el cielo".
Shen QingXian se rió con frialdad y usó una técnica para observar la galaxia a miles de kilómetros de distancia.
Y Gu JianShen también utilizó una técnica, e inmediatamente nubes oscuras y espesas cubrieron el cielo.
Shen QingXian utilizó su técnica y las nubes oscuras se dispersaron.
Pero Gu JianShen utilizó su técnica y volvió a llamar las nubes brumosas y espesas.
Los discípulos de la Secta Ziwu estaban atónitos...
Dios mío.... ¿Qué clase de situación era esta? ¿Por qué en un segundo el cielo se nublaba y al segundo siguiente salían estrellas? ¿Acaso un Inmortal se había golpeado en la cabeza?
¡La familia celestial se dio cuenta de que esto era muy injusto! ¿Acaso no se daban cuenta de que era su propio maestro el que lo estaba haciendo?
Después de hacer ir y venir a las nubes brumosas, Shen QingXian finalmente se enojó y le dio un golpe a la mesa: "¡Gu JianShen!"
Gu JianShen lo miró y dijo lentamente: "Estoy muy triste".
Shen QingXian estaba tan enojado que no pudo evitar soltar una fría carcajada, ¿cómo podía ser tan desvergonzado? ¿Acaso no le dolía la cara? Lo miró y preguntó seriamente: "¿Por qué estás triste?"
Gu JianShen respondió: "Porque yo hago mis acciones sinceramente, pero tú solo finges".
Shen QingXian se sorprendió, pero pudo entender lo que estaba diciendo.
A juzgar por su situación actual, era muy seguro que ambos tenían un Rollo de Jade y que ambos tenían misiones.
Shen QingXian lo hacía por el camino del Dao, porque seguía los caminos de los cielos, no importaba lo que requiriera, lo haría seriamente y obedecería la voluntad del Dao Celestial.
Pero Gu JianShen seguía el camino de Dominio del Corazón, en su caso, sus tareas serían obstaculizarlo, para liberar a su corazón, al final, ¿él debía obedecer o no?
Si lo hacía, ¿no significaría que lo hacía porque le gustaba Shen QingXian? ¿No significaría que le gustaba Shen QingXian, que quería acostarse con él y que quería estar cerca de él?
Pero, ¿qué es lo que quería? Simplemente le gustaba y ya.
En ese momento, eso es lo que había hecho Gu JianShen.
Había dicho y hecho lo que él quería hacer, pero Shen QingXian sólo había fingido todo.
Shen QingXian lo miró fijamente, sus ojos reflejaban dudas, en ese momento, no podía ver a través del corazón de Gu JianShen.
Pero repentinamente, el Rollo de Jade que no quería seguir siendo ignorado empezó a brillar.
"20. Completa todas las misiones restantes, no se lanzarán tareas nuevas si las anteriores no se finalizan".
Capítulo 29. Agrega Un Capricho
No importaba que tan bueno fuera Shen QingXian, en este momento no podía evitar querer aplastar al Pergamino de Jade.
¿Qué quería decir con completar las tareas anteriores? ¿Cómo qué no lanzaría tareas nuevas hasta que completara las tareas incompletas?
¿Acaso quieres morir, pollo picante [1]?
Rollo de Jade: QAQ
Shen QingXian miró a la persona que estaba a su lado.
Y Gu JianShen también lo miró.
En realidad, ambos sabían claramente lo que estaba sucediendo.
Ellos tenían un nivel muy alto de cultivo, por lo que naturalmente los dos habían observado a la Escalera Celestial, y al ver que esta estaba dañada, ambos recibieron la misión de reconstruirla.
Para decirlo sin rodeos, ambos sabían que su oponente también completaba tareas para reparar los escalones de la Escalera Celestial.
Es solo que ninguno quería decirlo en voz alta.
Shen QingXian estaba esperando que Gu JianShen hablara.
Y Gu JianShen estaba esperando que Shen QingXian dijera la primera palabra.
Al final...
Ambos abrieron la boca al mismo tiempo: "¿Podrías sacar tu Pergamino de Jade para poder darle un vistazo?"
Shen QingXian curvó las comisuras de sus labios, su sonrisa era muy ligera pero bastante honesta.
El corazón de Gu JianShen empezó a sentir cosquillas, y como era normal en él, también le devolvió una sonrisa.
El estado de ánimo de Shen QingXian no era malo, sacó su Pergamino de Jade y dijo: "Este es mi chico".
Gu JianShen también tomó su Pergamino de Jade y se lo mostró.
Shen QingXian lo miró, e inmediatamente sus ojos se iluminaron y empezaron a brillar: "Es muy hermoso".
Gu JianShen pensó: Sabía que dirías eso.
Su Pergamino de Jade era de un color rojo brillante y, cuando se encendía, emitía un tenue resplandor dorado. Al principio, este Pergamino "rico y honorable" sólo irritaba los ojos de Gu JianShen, pero ahora podía soportarlo, y muy al contrario de lo que pensaba antes, este pequeño era muy hermoso.
El Pergamino de Jade carmesí se sintió muy conmovido.
Shen QingXian le preguntó: "¿Puedes mostrármelo más de cerca?"
Ambos se habían acercado hasta este punto, por lo que no había necesidad de ocultarlo, Gu JianShen fue sumamente generoso y se lo mostró más de cerca: "Mira".
En realidad, este Pergamino de Jade también tenía conciencia, su forma era sumamente falsa, por lo que estaba bien si lo tiraba.
Pero a Shen QingXian le encantaba, estaba sosteniéndolo con ambas manos, como si se tratara de un tesoro inigualable, hasta que vio la tarea anterior...
Shen QingXian: "..."
Gu JianShen le preguntó: "¿Puedo ver el tuyo ahora?"
Shen QingXian vaciló ligeramente.
Gu JianShen volvió a preguntar: "¿Qué sucede?"
"Bueno..." Shen QingXian dijo con una leve sonrisa: "Al parecer, tu no lo tienes tan fácil".
Gu JianShen: "..."
En este momento, Gu JianShen no entendía lo que estaba diciendo, hasta que vio el Pergamino de Jade de Shen QingXian.
Ahora mismo, el Emperador de Dominio del Corazón, con su alto nivel de cultivo y autocontrol, también quería aplastar a este Pergamino de Jade.
No quería destruir el Rollo de Jade de Shen QingXian, sino que quería aplastar al suyo.
Los dos eran Pergaminos de Jade, pero, ¿por qué la brecha entre ambos era tan grande?
Inesperadamente a lo que se imaginaba, Shen QingXian aún seguía protegiendo al Rollo de Jade bastardo, lo sostuvo firmemente y dijo: "Estoy seguro de que no fue su intención".
Gu JianShen: "..."
Shen QingXian volvió a decir: "Toma, puedes usarlo para descargar tu ira en él".
¿Qué es lo que le había dado? ¡Por supuesto que el Pergamino blanco de Shen QingXian!
Rollo de Jade blanco: ¡¡¡QAQ!!!
Gu JianShen negó con la cabeza y sonrió ligeramente: "No puedo hacerlo".
Shen QingXian respondió: "¿Por qué no puedes hacerlo? Puedo repararlo más tarde, simplemente destrúyelo".
Gu JianShen miró al indefenso Pergamino blanco en su mano y dijo: "Este Pergamino es tuyo, ¿cómo podría destruirlo?"
Shen QingXian: "..."
Shen QingXian guardó silencio un rato y volvió a hablar: "Bien, veamos cómo completar las tareas restantes".
Gu JianShen estuvo de acuerdo: "Está bien".
Al observar las tareas de Gu JianShen, Shen QingXian reconsideró tratar mejor a su Rollo de Jade.
En este momento, las tareas inconclusas de ambos eran las siguientes.
En el Rollo de Jade blanco de Shen QingXian habían ocho tareas que aún brillaban, a excepción de la última, el orden era:
Emborracharse junto a Gu JianShen.
No tener ninguna intención asesina hacia Gu JianShen.
Preguntar sobre el Dragón Dorado.
Vivir juntos.
Encender el incienso matrimonial.
Tejer y agricultura.
Recibir una respuesta de Gu JianShen.
Mirar las estrellas juntos.
En realidad, ninguna de estas tareas era difícil, siempre y cuando Gu JianShen cooperara con él, se completarían fácilmente.
Pero si volvían a analizar las tareas de Gu JianShen, eran más difíciles de explicar.
También tenía ocho tareas inconclusas, coincidiendo con Shen QingXian, pero el contenido de estas no era exactamente el mismo.
Primero mencionaría las más fáciles de entender, como emborracharse juntos y vivir en el mismo lugar.
La tarea de pedir el Dragón Dorado no era difícil de realizar, pero la tarea de Gu JianShen sí era bastante difícil de entender, ya que en el Pergamino de Jade rojo estaba escrito: "Dale a Shen QingXian el objeto que más ama".
Si no fuera porque ahora mismo estaban comparando sus tareas, ¿cómo sabría él lo que Shen QingXian amaba?
Recibir una respuesta era relativamente simple, sólo necesitaba escribir una carta de respuesta a Shen QingXian, pero eso le correspondía a Gu JianShen, por lo que esa tarea aún no se había finalizado.
El resto de las tareas eran terriblemente difíciles, Shen QingXian las miró una a una y pudo sentir algo de simpatía por Gu JianShen.
Gu JianShen miró la cuarta tarea en su Pergamino de Jade y dijo lentamente: "4.- Elimina la intención asesina de Shen QingXian hacia ti. ShiShu, ¿sabes como me siento cuando observo que esta tarea no se completa?"
Shen QingXian: "..."
¿Qué más podía decir? Ambos estaban espalda contra espalda, no podía negar que ya había completado esa tarea, porque en ambos Pergaminos era muy brillante.
Este tema no era nada satisfactorio, por lo que Shen QingXian se concentró en ver las demás tareas.
Sin embargo, cada tarea que veía era peor que la anterior.
La tarea menos difícil era la de encender el incienso matrimonial. En el Pergamino de Jade de Gu JianShen esta tarea estaba escrita de la siguiente forma: "Enciende el fragante incienso de matrimonio con Shen QingXian y piérdete en su mirada".
No parecía ser difícil.
Pero la siguiente tarea era como el mismo infierno.
La tarea de tejer y trabajar la tierra del Pergamino de Shen QingXian, era la contraparte de la tarea de Gu JianShen: "Dale un hogar a Shen QingXian".
En el Rollo de Jade blanco la tarea era observar juntos las estrellas, pero en el Pergamino de Jade rojo era: "Miren las estrellas juntos, y elige una pequeña estrella especial para Shen QingXian".
Esto....
Shen QingXian después de leer todas estas tareas, estaba pensando seriamente en dejar de lado la Ascensión.
Sin esperar a que respondiera, como si fuese capaz de leer su mente, Gu JianShen dijo fríamente: "Si ShiShu no me ayuda a completar estas tareas, no cooperaré con él".
No era como si todas las tareas de Shen QingXian fueran súper simples, sino que todas ellas necesitaban la cooperación de Gu JianShen, y si él no lo ayudaba, Shen QingXian no podría reparar más escalones de la Escalera Celestial.
Shen QingXian se sintió ofendido y respondió: "¿Crees que soy ese tipo de persona? Por supuesto que daré mi mayor esfuerzo por ayudarte a completar todas tus misiones".
Rollo de Jade blanco: ¡Maestro! ¿Cómo puedes decir esas palabras sin que tu corazón sienta algo?
"Si yo lo prometí, tú también debes hacerlo". Shen QingXian señaló las tareas de "Darle un hogar" y "Elegir una estrella especial" y dijo: "¿Sería posible que estas dos tareas se completen?"
Gu JianShen miró su Pergamino de Jade y señaló la cuarta tarea: "Entonces, ¿sería posible que esta tarea se completara?"
Shen QingXian: "..."
Gu JianShen volvió a decir: "Aún tienes intensiones asesinas hacia mí, por lo que la tarea de emborracharnos juntos no se llevará a cabo".
Shen QingXian ablandó su corazón y cerró ambos ojos: "Veamos que tarea va después".
Vio la tarea de preguntar sobre el Dragón Dorado y dijo: "¡Hagamos esta primero!"
Gu JianShen respondió: "Está bien". Si quería el Dragón Dorado, solo se lo daría, después de todo, solo era un dragón.
Shen QingXian estaba muy feliz y preguntó: "¿Entonces iremos a Dominio del Corazón?"
Gu JianShen lo tomó de la mano y dijo: "Vamos".
Pensando que iba a ver al Dragón Dorado, el ánimo de Shen QingXian mejoró instantáneamente.
Gu JianShen sintió que su corazón empezó a temblar, ¿por qué tenía la sensación de que, si le daba al Dragón Dorado tendría que dormir fuera por la noche?
Olvídalo.... Ese dragón imbécil tenía una aptitud muy pobre, por lo que sólo era bueno cuando se encontraba en Dominio del Corazón, después de pensarlo de esa manera, se tranquilizó.
Después de pensar en eso, el Emperador JiuYuan se sobresaltó cuando llegó a Dominio del Corazón.
Shen QingXian lo miró: "¿Qué sucede?" ¿Dónde está el Dragón Dorado?, estoy esperándolo con ansias, ¡él es tan grande que tendremos que construir una casa muy grande!
Gu JianShen le dijo: "Espérame aquí".
Shen QingXian respondió: "Está bien".
Gu JianShen se teletransportó inmediatamente a la guarida del Dragón Dorado.
La cueva tenía cuatro grandes y frías paredes, Gu JianShen avanzó paso a paso, su expresión se volvió aún más sombría...
El lugar en el que el estúpido dragón solía dormir, se encontraba un chico de pie, con cabello dorado y resplandeciente.
Gu JianShen: "..."
El chico estaba tan feliz de verlo que se arrodilló y exclamó: "¡Su Majestad! ¡Jin finalmente puede transformarse de esta manera!"
Gu JianShen lo miró fijamente, como si pudiera ser capaz de ver el futuro.
Su apariencia era pura, su cabello era hermosamente rubio, sus ojos dorados eran tan brillantes como el sol...
Cuando él era un dragón, Shen QingXian no había podido olvidarlo, y si ahora lo dejaba mirar esta apariencia humana, no sabría que pasaría.
Una clara señal de advertencia resonó en el corazón de Gu JianShen.
No podía dárselo.
No le daría el Dragón Dorado a Shen QingXian.
No pronunció ninguna palabra, y abandonó la guarida en un abrir y cerrar de ojos, dejando a Jin con una expresión en blanco: ¿Qué pasó?
Shen QingXian aún lo estaba esperando ansiosamente.
Gu JianShen volvió a su lado y dijo: "¿Podemos cambiarlo?"
Shen QingXian respondió: "¿El qué?"
Gu JianShen volvió a decir: "¿Podemos cambiar al Dragón?"
Shen QingXian tuvo un mal presentimiento y se preocupó: "¿Qué le ocurrió?"
Al verlo preocuparse, Gu JianShen absolutamente no le podía dar el Dragón.
¿Cómo podría cambiar al dragón? Obviamente estaba tejiendo un sombrero verde [2]
Capítulo 30. Shen QingXian: "¡Creo Que El Pergamino de Jade Está Roto!"
Gu JianShen lo pensó durante unos segundos y respondió: "Ese dragón es extremadamente estúpido y su aptitud es muy pobre, me temo que solo te haría infeliz".
Shen QingXian respondió: "No, él es demasiado hermoso, prometo que no voy a quejarme".
¡Esta frase fue demasiado desgarradora!
Gu JianShen insistió: "Él es demasiado grande, no creo que haya espacio para él en la Montaña WanXiu"
Este era un problema, pero Shen QingXian estaba dispuesto a enfrentarlo: "Está bien, puedo encontrar una montaña desierta y vacía para él".
Encontrar una montaña, desierta y vacía, y remodelarla para el Dragón...
Gu JianShen pensó: ¿Por qué no eres así de atento conmigo?
No, absolutamente no podía darle el Dragón Dorado, Gu JianShen pensó la mejor forma para evitar dárselo, y la mejor que encontró fue, decir que el Dragón estaba enfermo o que simplemente ya había muerto.
Pero esta técnica era inútil en Shen QingXian, él era un maestro del Dao que había "resucitado" a miles de ciudades, y la tarea de "resucitar" al Dragón Dorado no sería un problema para él.
¿Qué podía decir ahora?
Gu JianShen estaba pensándolo seriamente, pero Shen QingXian volvió a decir: "La tarea consiste en preguntar sobre el Dragón Dorado, no funcionará si cambiamos de dragón".
Gu JianShen: "..." Ya no quiero completar tareas, solo quiero golpear al Pergamino de Jade.
Actualmente, la actitud de Shen QingXian hacia él era mucho mejor que al inicio, de todos modos, él también tenía que cooperar, por lo que ambos se necesitaban el uno al otro.
Gu JianShen mostró su vacilación, pero Shen QingXian no estaba molesto, al contrario, podía entenderlo, el Dragón Dorado era demasiado hermoso, era normal que él estuviera reacio a dárselo.
Esta era la naturaleza humana, y Shen QingXian lo entendía perfectamente.
Pero realmente quería ese dragón... No, él Pergamino de Jade le había asignado esa tarea, así que....
Después de un rato, a Gu JianShen finalmente se le ocurrió una solución: "La tarea requiere que sea un Dragón Dorado, tengo más dragones dorados, así que puedo darte uno más inteligente y obediente, ¿que te parece?"
Los ojos de Shen QingXian se iluminaron repentinamente: "¿Tienes más?"
Había un pequeño problema, los dragones eran originalmente animales muy extraños, y los dragones dorados eran aún más extraños de encontrar, sería una muy buena suerte que después de cien mil años, un bebé dragón naciera, pero aún así, Gu JianShen decidió mentir: "Sí, hay más".
Shen QingXian no dijo nada más.
Gu JianShen decidió seguir mintiendo, y se emocionó: "Es incluso más brillante que el Dragón Dorado que viste, y al mismo tiempo, tiene un cuerpo más hermoso y resplandeciente, y sus ojos son de un color dorado puro".
¡Esto era tan desgarrador!
Shen QingXian le sonrió.
Al ver esta dulce sonrisa suya, Gu JianShen inmediatamente tuvo un mal presentimiento.
"Bixia [1]". Shen QingXian se acercó a él con un tono de voz muy suave.
El corazón de Gu JianShen empezó a latir más rápido.
Shen QingXian le miró los labios y dijo suavemente: "Aunque la tarea del Pergamino de Jade es preguntar por el Dragón Dorado, nunca especificó si era uno o dos..."
Gu JianShen lo entendió... ¡Quería llevarse dos dragones!
¡Así que sin vergüenza alguna, utilizó su propia belleza para hacerlo caer!
El corazón de Gu JianShen fue apuñalado por estas acciones, pero afortunadamente, su mente aún se encontraba estable: "Déjame un dragón a mí, ¿qué pasará si nos dejan una tarea similar a esta más tarde? ¿Cómo se supone que la completaremos?"
Shen QingXian: "..."
Shen QingXian lo miró fijamente, y Gu JianShen estaba preparado para defenderse.
Afortunadamente, el maestro y señor número uno del Dao Celestial, aún era disciplinado, principalmente porque temía que Gu JianShen se enojara con él y no quisiera cooperar.
Así que dio un paso atrás y volvió a hablar: "Muy bien, entonces ¿Su Majestad me llevará a ver el otro Dragón Dorado?"
Gu JianShen respondió: "ShiShu, por favor espera un momento, primero tengo que encontrarlo".
Shen QingXian estuvo de acuerdo: "Sí".
¿Acaso Gu JianShen tenía un segundo Dragón Dorado? Si bien era cierto que poseía un dragón real, este era un Dragón Negro, y debido a que su cuerpo era oscuro, era muy difícil encontrarlo en la cueva.
En teoría, este dragón no era suyo, sino que era de su padre adoptivo.
Ese año, había caído en Dominio del Corazón, y fue acogido por su padre adoptivo, permitiéndole entrar en el Palacio WeiXin.
Sin embargo, el padre adoptivo de Gu JianShen ya había ascendido, por lo que este dragón le había quedado a él.
Pero el Dragón Negro era demasiado oscuro, ¿cómo podría dárselo a Shen QingXian?
Por supuesto, podría usar magia para que el Dragón Negro se convirtiera en Dragón Dorado.
Pero como él y Shen QingXian estaban al mismo nivel, si Gu JianShen usaba magia, Shen QingXian podría ver a través y se daría cuenta de que en realidad el Dragón era negro.
Afortunadamente, Gu JianShen aún tenía una opción más, aunque su magia no podía engañar a Shen QingXian, la de su padre adoptivo sí lo haría.
Su padre había podido ascender, por lo que era más poderoso que Shen QingXian, solo usando su poder espiritual restante podría hacer que su magia lo engañara.
Gu JianShen sacó la orbe en la que había almacenado el poder espiritual de su padre y se lo lanzó al Dragón Negro.
¡El pobre Dragón Negro aún estaba durmiendo!
Gu JianShen lo miró y dijo: "Ya no serás un Dragón Negro, ahora serás un Dragón Dorado, ¿de acuerdo?"
Dragón negro: "..." Tengo miedo de que mi propietario se haya vuelto ciego.
¡Luego se dio cuenta de que realmente había cambiado de color!
¡Madre mía! Heilong estaba absorto, estaba asustado de sí mismo.
A Gu JianShen le preocupaba que arruinara todo su trabajo, por lo que le lanzó un hechizo.
¡Ahora Heilong le creía!
Gu JianShen se tranquilizó, aunque este dragón le pertenecía a su padre adoptivo, él aún era muy joven, por lo que era demasiado pronto como para que pudiera transformarse en un humano.
Después de haber terminado de hacer esta pequeña labor, salió y volvió a encontrarse con Shen QingXian.
Shen QingXian aún estaba esperándolo, y cuando lo vio regresar, inmediatamente se preparó y dijo: "¿Cómo está? ¿Pudiste encontrarlo?"
"En". Gu JianShen explicó: "Este Dragón le pertenecía a mi padre adoptivo, pero él ya ascendió, por lo que quedó bajo mi cuidado, ahora se lo daré a ShiShu".
Shen QingXian asintió repetidamente: "¡Muchas gracias!"
Gu JianShen convenientemente ordenó sus pensamientos y dijo: "No necesitas ser cortés conmigo".
Shen QingXian: Entonces será un placer.
Ambos fueron hacia la guarida de Heilong, el falso Dragón Dorado.
Al llegar a la cueva, Shen QingXian vio a la distancia el color dorado resplandeciente, y las comisuras de sus labios se curvaron hacia arriba, realmente muy feliz.
A Gu JianShen le gustó mucho esta apariencia sincera de Shen QingXian, y su corazón empezó a latir: Osea que si las personas no son tan buenas como éstos dragones, ¿te enojas?
No muy lejos, un enorme "Dragón Dorado" apareció frente a ellos.
Los ojos de Shen QingXian se abrieron como platos y no pudo evitar emocionarse: "¡Es tan genial!"
Heilong era mucho más fuerte que el Dragón Dorado, y su ciclo de vida también era más largo, por lo que, aunque era mayor que el Dragón Dorado, aún se encontraba en el período de su adolescencia, y se podía decir que su potencial era infinito.
A pesar de su corta edad, Heilong había sido humillado, antes era un glorioso y fuerte Dragón Negro, pero ahora su dueño lo había convertido en un patético Dragón Dorado para impresionar a su esposa.
Sin embargo, Heilong era mucho más grande que el Dragón Dorado real, y basado en su apariencia, era incluso más dorado que el otro dragón, por lo que Shen QingXian se sentía muy satisfecho.
Miró a Gu JianShen y le preguntó: "¿De verdad me lo darás?"
Gu JianShen respondió: "Por supuesto".
Shen QingXian no podía estar más feliz, quería regresar y encontrar una montaña solitaria de inmediato.
Gu JianShen volvió a hablar: "ShiShu, no te apresures, por el momento déjalo aquí, podrás visitarlo cuando quieras hacerlo, solo tienes que venir".
Shen QingXian pensó en su tarea, y respondió pacientemente: "Está bien".
Originalmente, la tarea se completaría con esto, pero al segundo siguiente, el Rollo de Jade volvió a la vida.
Shen QingXian estaba confundido: "Tarea no completada".
Gu JianShen también quiso comprobarlo, sacó su Pergamino de Jade y se dio cuenta de que la tarea aún seguía brillando.
Parecía ser que esta magia podía engañar a Shen QingXian pero no a los Pergaminos de Jade.
Shen QingXian se molestó: "¿Tiene que ser el Dragón Dorado de antes?"
Ahora mismo, le gustaba más este dragón dorado, ya no quería al pequeño, y era obvio el por qué, ¡entre más grande fuera, sería mejor!
Gu JianShen no pronunció ninguna palabra.
Shen QingXian continuó pensando: "¿Tal vez es porque tengo que encontrarle un hogar antes?"
Después de reflexionarlo por un rato, Shen QingXian no pudo avanzar más, Gu JianShen le había dicho que le regalaba el Dragón Dorado, y también se lo había pedido correctamente, pero este dragón no había abandonado su nido, ¿podría ser que por eso no se considerara un regalo exitoso?
Gu JianShen también esperaba que fuera por eso, esperaba que cuando el Dragón saliera de su guarida la tarea se completara, de todas maneras, era imposible que los Rollos de Jade vieran la magia a través de él.
De hecho... Ellos sí podían ver la magia, pero no se atrevían a hablar...
Si lo decían sin más... ¡Muy probablemente estarían muertos al segundo siguiente!
Shen QingXian dijo: "Probémoslo, busquemos un lugar adecuado para que pueda vivir".
Gu JianShen no pudo estar en desacuerdo.
Shen QingXian ahora mismo tenía un gran bebé dorado, que definitivamente criaría, pero por desgracia, la Montaña WanXiu no era lo suficientemente grande para él, pero aún así, este era el hogar de Shen QingXian, aunque su ShiFu ya había ascendido, Shen QingXian no podía llevar cosas doradas a la montaña. Ya que tenía miedo de que su ShiFu descendiera de los cielos para patearlo y destruir de nuevo la Escalera Celestial.
Shen QingXian aún tenía un gran respeto por las enseñanzas del Dao, por lo que no se rebelaría contra los deseos de su ShiFu.
No podía llevarlo a la Montaña WanXiu, pero tampoco podía llevarlo lejos de ella.
Gu JianShen fue con él para ayudarlo a buscar un hogar para el Dragón, y después de un largo tiempo, Shen QingXian finalmente se había decidido.
No muy lejos de la Montaña WanXiu, se encontraba un lugar rodeado de árboles, los bosques eran espesos, las montañas salvajes y el lugar estaba deshabitado.
Después de pensarlo por un momento, Shen QingXian miró a Gu JianShen y dijo: "Bixia, ¿es posible que me ayudes a hacer un escudo espiritual aquí afuera?"
Con un escudo espiritual de Gu JianShen en este lugar, ninguna persona se atrevería a acercarse.
Gu JianShen respondió: "Quizás". Solo esperaba que trasladando el Dragón de lugar, la tarea se completara.
Ambos se pusieron manos a la obra y trabajaron juntos durante todo un día, arreglando la montaña... Shen QingXian también decoró un poco la cueva, y por fortuna, su ShiFu no se encontraba ahí, de lo contrario, ¡sería seguro de que él encontraría este nido de oro y plata hecho por su discípulo!
Gu JianShen también había hecho el escudo espiritual, Shen QingXian estaba realmente agradecido con él y su actitud había sido muy buena en estos días.
Pero no era fácil para Gu JianShen, después de todo, aún tenía la conciencia intranquila.
Después de todo el intenso trabajo, el hermoso Heilong finalmente podía mudarse a su nuevo hogar.
Shen QingXian y Gu JianShen montaron juntos a Heilong, la expresión en el rostro de Shen QingXian era muy alegre, y no dejaba de tambalearse de un lado a otro, lo que hizo que Gu JianShen no pudiera apartar su vista de él.
El "Dragón Dorado" había amado tanto su nueva casa que, cuando vio la cueva, entró inmediatamente en ella y empezó a saltar, haciendo temblar todo a su alrededor.
Gu JianShen entrecerró los ojos, lo que provocó que Heilong se sintiera más libre y tranquilo.
Shen QingXian estaba confundido: "¿Qué es lo que está haciendo?"
Gu JianShen: "..."
Volviendo la cabeza, Shen QingXian suavizó su tono de voz y se dirigió al "Dragón Dorado": "Está bien, si destruyes este bosque, siempre podré encontrar otro para ti"
El estado de ánimo de Gu JianShen... ¡En este momento era muy difícil de describir!
Después de haber completado todo en la nueva casa del "Dragón Dorado", Shen QingXian sacó su Pergamino de Jade y entrecerró los ojos: "Aún no se completa la tarea".
La situación que más temía Gu JianShen realmente estaba ocurriendo...
Como era de esperarse, no podía darle un dragón falso.
Shen QingXian dijo: "¿Será este Rollo de Jade el verdadero problema?"
Continuó diciendo: "Hicimos todo como lo marcó la tarea, pero aún así no se completa, definitivamente el Rollo de Jade está roto".
Gu JianShen no esperaba que Shen QingXian siguiera hablando: "Por lo tanto, la cuarta tarea tampoco se completa por eso, no tengo ninguna intención asesina hacia ti, todo esto es culpa de este Rollo de Jade que está roto".
Tal vez podía darle una oportunidad a Shen QingXian para darle una excusa.
Las comisuras de los labios de Gu JianShen se crisparon, ¿qué debería de hacer? Realmente el Pergamino de Jade no tenía ningún problema, y las intenciones asesinas de Shen QingXian aún seguían ahí, por lo que el verdadero problema era el "Dragón Dorado".
Gu JianShen recordó un dicho, "decir una mentira conlleva a decir diez mil mentiras más", ahora podía entender el significado detrás de esta frase.
Gu JianShen lo pensó por un momento y dijo: "¿Quizás sólo deberíamos de traer al otro Dragón Dorado aquí?"
Shen QingXian se negó rotundamente: "¡No es necesario! ¡Este bebé es muy bueno!" ¡Es más grande!
Gu JianShen se quedó en silencio.
Aunque no podían completar la tarea, la atención de Shen QingXian estaba completamente en el" Dragón Dorado", seguía jugando con él y divirtiéndose.
¡El Pergamino de Jade no pudo soportarlo más y empezó a brillar!
''P. D. Debe de ser el Dragón Dorado".
Shen QingXian vio la tarea y se burló con Gu JianShen: "¿Ves? Te lo dije, este Pergamino de Jade realmente está roto, el pequeño Jin es el bebé más brillante y dorado del mundo".
El verdadero Dragón Dorado que se encontraba en Dominio del Corazón estornudó.
Basándose en el progreso de la situación, se temía que Shen QingXian quería jugar con Heilong hasta que ambos se agotaran. No importaba si la tarea no se completaba, de todas formas, también quería estar junto a Gu JianShen.
Gu JianShen sabía lo que significaba querer ascender a los cielos, si quería seguir viviendo, no podía seguir mintiendo.
Silenciosamente, deshizo el hechizo de ilusión de Heilong.
Debido a los agudos sentidos de Shen QingXian, rápidamente se dio cuenta: "Algo está mal".
Gu JianShen, haciéndose el tonto preguntó: "¿El qué?"
La expresión de Shen QingXian se volvió solemne: "El bebé Jin no está bien".
Gu JianShen volvió a decir: "Se ve completamente normal". Siguiendo su papel de estúpido.
Shen QingXian lo observó fijamente durante un tiempo, de repente, la magia se disolvió y sonó un estruendo.
Las brillantes escamas doradas desaparecieron, dando lugar al profundo negro.
El Dragón Negro seguía saltando y bailando, pretendiendo ser lindo.
Sin embargo... A Shen QingXian no le gustaba nada.
Gu JianShen "asombrado" respondió: "¿Pero qué es esto?"
Shen QingXian volvió la cabeza para mirarlo.
Gu JianShen usó sus mejores técnicas de actuación, expresando impecablemente las emociones en su rostro, parecía tener dudas, estaba perdido, incapaz de hablar.
Shen QingXian no dudó de Gu JianShen.
¿Cómo podría saber que él había usado magia porque tenía miedo a ser deshonrado trayendo consigo un dragón falso para engañarlo?
Además, esta magia era maravillosa, si Gu JianShen lo hubiese hecho, él lo habría notado inmediatamente.
Gu JianShen se acercó, emitiendo aura oscura.
Shen QingXian lo miró fijamente durante un rato, y después habló: "¿Esta magia es de tu padre?"
Gu JianShen fingió estar sorprendido: "Eso es correcto".
Shen QingXian estaba confundido: "¿Por qué usar este tipo de magia?"
Gu JianShen siguió hablando tonterías usando un tono serio: "Creo saber el por qué, mi padre siempre había querido tener un Dragón Dorado, pero no había encontrado ninguno en todo ese tiempo, hasta que un día, él me dijo que finalmente lo había encontrado, y realmente pensé que lo había hecho.... Ahora me doy cuenta de que solo era una ilusión... "
Shen QingXian estaba desconcertado.
Gu JianShen suspiró y continuó su discurso: "Es una pena que, después de que mi padre ascendiera encontraramos un verdadero Dragón Dorado, solo quería satisfacer los deseos de mi padre, pero parece que no pude hacerlo".
Afortunadamente, el padre adoptivo de Gu JianShen no había escuchado las estupideces que estaba diciendo, de lo contrario, ¡definitivamente cortaría sus lazos paternales con él!
Shen QingXian hizo una pequeña pausa, y después un sentimiento de simpatía despertó en él: "Así es como es, es realmente muy difícil complacer los deseos de los mayores".
Poniéndose en los zapatos del padre adoptivo de Gu JianShen, el Dragón Dorado era mucho mejor que el Dragón Negro, y lastimosamente no había podido encontrarlo en ninguna parte. Al final, tuvo que engañarse a sí mismo y usar un hechizo para satisfacer su deseo... ¡Qué triste!
Gu JianShen tenía mucha confianza en sus palabras, por lo que le dijo a Shen QingXian: "Realmente tenía la intención de darte el mejor dragón, pero inesperadamente... ShiShu, en verdad lo siento".
Shen QingXian respondió: "No te disculpes, la magia del mayor es realmente maravillosa, ya que no pude ver a través de ella".
Gu JianShen volvió a hablar: "Probablemente es porque estamos lejos de Dominio del Corazón que el aura espiritual de mi padre se debilitó, por lo que el Dragón regresó a su forma original".
Shen QingXian asintió y respondió suavemente: "... Probablemente sí".
Gu JianShen estaba bastante satisfecho por el resultado, y dijo: "Espérame aquí un momento, te traeré el otro Dragón Dorado".
Después de un largo rato, Gu JianShen tuvo que tejer su sombrero verde, por lo que se podía decir que era todo lo contrario a lo que quería en un principio.
Shen QingXian dijo: "Iré contigo".
Gu JianShen respondió: "No, puedo ir yo solo, fui yo el que tuvo el error, me sentiría muy culpable si vienes conmigo, sólo espérame aquí, volveré pronto".
Shen QingXian tampoco quería sentarse sobre el lomo de Heilong, por lo que asintió y estuvo de acuerdo: "Está bien, te esperaré".
Gu JianShen llevó de regreso a su antigua cueva a Heilong, por lo que el Dragón aún estaba en shock: ¿Qué clase de situación es esta? ¿Aún no voy a mudarme a mi nuevo hogar? ¿Dónde está mi casa nueva ∑ (ﾟ ﾛ ﾟ 〃)? ¡Acaso no fui lo suficientemente bueno!
Gu JianShen fue rápidamente a buscar a Jin.
Jin estaba dentro de su cueva, arreglando unas cosas.
Tan pronto Gu JianShen entró, vio al chico de cabello dorado con una túnica brillante...
Y cuando Jin lo vio, inmediatamente se puso muy feliz: "¡Majestad! ¿Puedo ir a vivir al Palacio WeiXin para poder servirte?"
Después de haberse transformado en humano, no había ninguna necesidad de ponerse de cuclillas sobre la cueva, ¡podía irse a vivir directamente al Palacio!
Gu JianShen lo miró fijamente y dijo: "Tengo algo que decirte".
El pequeño Jin respondió: "¡Majestad, por favor, dígalo!"
Gu JianShen volvió a hablar: "¿Recuerdas al Señor LianHua que conociste hace un tiempo?"
El rostro del pequeño Jin se sonrojó: "Lo recuerdo, él es realmente hermoso".
Gu JianShen: "..."
El pequeño Jin arrugó un poco la nariz y dijo: "Comparado con su belleza, mi cuerpo dorado es muy feo..."
Finalmente, Gu JianShen pudo entender porque el Dragón se había podido transformar en humano de forma repentina, claramente era por el amor y la fantasía de volver a ver al Señor LianHua lo que lo habían impulsado.
Gu JianShen no podía soportarlo, y dijo: "Con esta apariencia tuya, él definitivamente te odia".
Los ojos dorados del pequeño Jin se llenaron de lágrimas QAQ.
Gu JianShen continuó diciendo: "Él sigue el camino del Dao Celestial, los colores que lo rodean siempre son elegantes y rústicos, por lo que tu color es el que más odia".
El pequeño Jin estaba decepcionado.
Gu JianShen volvió a hablar: "Hay algo que no te dije, le prometí que tu cabello y el color de tus ojos serían color plata después de transformarte en humano..."
El pequeño Jin respondió ansiosamente: "Pero yo soy color dorado..."
Era más dorado que el oro, era tan brillante que podía iluminar toda la cueva y los alrededores.
Gu JianShen suspiró y respondió: "Sí, no esperaba que pudieras transformarte tan rápido".
Pequeño Jin: "..." Estaba extremadamente triste.
Gu JianShen dijo: "Después de negociar sobre el Dao, el Dao Celestial y el Palacio WeiXin tenían la intención de vivir en armonía. Por lo que pensaba obsequiarte al Señor LianHua, pero ahora...."
El pequeño Jin se sorprendió: "¿Podré vivir con el Señor LianHua?"
Gu JianShen respondió: "Eso es lo que planeaba hacer, pero ahora con esta apariencia tuya, me temo que él te odiaría"
El Pequeño Jin estaba extremadamente impaciente: "¿Qué es lo que debo hacer?"
Gu JianShen volvió a hablar: "No te preocupes, aún hay una solución".
El Pequeño Jin insistió: "¡Majestad, hable rápido por favor!"
Gu JianShen dijo: "Estará bien, siempre y cuando no te transformes en humano".
Jin estaba sospechando: "Pero mi cuerpo de Dragón también es muy dorado... "
"Al menos serás más atractivo a la vista". Dijo Gu JianShen.
Tenía sentido, mientras no se transformara en humano, todo estaría bien.
Gu JianShen le dijo: "Recuerda atentamente, no tienes que convertirte en humano frente a él".
El Pequeño Jin juntó ambas manos y respondió: "¡De acuerdo!"
Gu JianShen le dio unas palmaditas en el hombro y le dijo: "Vamos, te llevaré a verlo".
Y Xiao Jin se transformó inmediatamente en Dragón.
En el camino, Gu JianShen le dijo a Jin: "El Señor LianHua tiene una personalidad muy amable, y le gusta ser cercano a los demás. Aunque no le guste tu aspecto vulgar y mundano, él te tratará con amabilidad todo el tiempo para mantener la armonía entre los cielos y el Palacio WeiXin. Pero no puedes considerarlo seriamente, debes de ser tímido, y mantenerte alejado de él, para que no te odie y no lo asquees con tu aspecto, ¿de acuerdo?"
Xiao Jin respondió: "¡Estoy de acuerdo!"
¿Así de fácil? Gu JianShen ya no tendría que tejer un sombrero verde, ¡de esta manera sería más fácil convivir!
Cuando el pequeño Jin llegó, ambas tareas en los Pergaminos blanco y carmesí se apagaron, dando como finalizadas las tareas.
Shen QingXian estaba muy feliz de poder ver al verdadero Dragón Dorado, por lo que se acercó a él para hablarle.
Pero, el pequeño Jin recordó las palabras de su maestro, así que para esconderse, giró la cabeza hacia atrás y se tapó con su cola para irse a la parte más profunda de la cueva.
Shen QingXian: "..."
Gu JianShen le dijo en voz baja: "ShiShu... Es por esto que no quería dártelo, la personalidad de este chico es muy extraña, y es muy difícil socializar con él".
Shen QingXian le preguntó: "¿Lo asusté?"
Gu JianShen respondió: "Él siempre ha vivido en Dominio del Corazón, quizás el aura espiritual del Dao Celestial es muy pesada para él".
Shen QingXian temía que Gu JianShen se lo quitara, por lo que dijo apresuradamente: "Hay que darle un poco más de tiempo para que se adapte".
Gu JianShen le dijo: "Sí, a los dragones les gusta vivir solos, así que ShiShu, déjalo en paz para que se adapte correctamente".
Aunque Shen QingXian no quería hacerlo, tenía qué, por lo que bajó la mirada y respondió: "Está bien"
Finalmente había llevado al verdadero dragón dorado, ¡por lo que el corazón de su Majestad estaba agotado!
Afortunadamente, la tarea ya se había completado...
En cuanto a las tareas restantes, Shen QingXian insistió y dijo: "Sigo sintiendo que los Rollos de Jade están mal. Por el momento, ignoremos la cuarta tarea".
Absolutamente estaba roto, e incluso podía decir que ambos pergaminos lo estaban.
"Hacer un hogar" y "Escoger una estrella especial" eran tareas muy difíciles.
La tarea de hacer un hogar era realmente incómoda, incluso el propio Shen QingXian nunca había sabido que era tener una familia.
Y elegir estrellas es aún peor, ¿cómo podría elegir una estrella?
Shen QingXian fijó la mirada en la duodécima tarea.
Encender el incienso matrimonial, ¡esto era más simple!
Shen QingXian la señaló y dijo: "¿Completamos esta tarea primero?"
Solo tenían que comprar el incienso, encenderlo y la tarea estaría completa.
Gu JianShen estaba esperando con ansias esta tarea, por lo que estuvo de acuerdo: "Está bien".
Shen QingXian respondió: "¡Entonces vayamos a comprar el incienso primero!"
Gu JianShen propuso una condición: "ShiShu, ¿me permites completar primero esta tarea?"
Shen QingXian respondió: "Mi tarea es más simple, solo tenemos que comprar el incienso, podemos completar la tuya más tarde".
Gu JianShen dijo lentamente: "ShiShu, no es que no te crea, pero...." Su vista cayó sobre la cuarta tarea.
Shen QingXian hizo una pequeña pausa, y después respondió con fiereza: "Ya te dije que el Pergamino de Jade está roto".
Gu JianShen respondió: "Muy bien, podemos considerar que están rotos, pero las demás tareas se completan correctamente".
Después de considerarlo por un momento, Shen QingXian estuvo de acuerdo, después de todo, aún tenía que contar con la cooperación de Gu JianShen para que lo ayudara a jugar con el pequeño Jin, asintió y dijo: "Está bien, hagamos tu tarea primero".
Gu JianShen leyó su tarea en voz alta: "Enciende el fragante incienso matrimonial y piérdete en la mirada de Shen QingXian".
Shen QingXian asintió: "Muy bien, no suena difícil".
Gu JianShen dijo: "No es difícil, solo necesito de tu cooperación". Shen QingXian tenía que seducirlo para que pudiera completarse.
Shen QingXian le sonrió: "Tranquilo, no es algo que no haya hecho nunca".
Exactamente, Gu JianShen había sido seducido por Shen QingXian innumerables veces, y esta vez no sería distinto.
Shen QingXian no estaba preocupado en absoluto, y dijo: "Vamos, ve a comprar el incienso, y después de eso...". Le guiñó un ojo y continuó: "Vayamos a un manantial".
El corazón de Gu JianShen empezó a calentarse, ahora estaba empezando a sentirse nervioso.
Mmmmm....
Estos beneficios eran extraños, por lo que debía de ser rápido y aprovecharlos.
Capítulo 31. Encender El Incienso Matrimonial.
Primero, tenían que comprar el incienso matrimonial. Naturalmente, en la Secta Ziwu no lo vendían y tampoco era adecuado que los discípulos lo tuvieran. Después de todo, el significado de quemarlo era bastante obvio, si los grandes maestros de secta se enteraran de que querían quemar este incienso matrimonial, ¡se desmayarían!
Shen QingXian le dio una mirada a Gu JianShen: "Bixia, debes de haber visto este incienso antes, ¿cierto?"
Gu JianShen respondió: "En, lo he visto, pero nunca lo he recibido".
"¿Oh?" El tono de voz de Shen QingXian era ligeramente burlón y dijo en broma: "Cultivas siguiendo lo que tu corazón pide, pero aún así Bixia..."
Gu JianShen lo miró y dijo con calma: "El cultivo depende de ti, no siempre seguir lo que tu corazón desee significa ser lujurioso".
Shen QingXian parpadeó un par de veces y habló con curiosidad: "Escuché que en Dominio del Corazón hay una noche en específico, y que cada vez que llega, el Palacio WeiXin se llena de emoción y "siguen lo que su corazón dice", Bixia seguramente forma parte de ese carnaval".
Gu JianShen le respondió: "Lo que hagan en el Palacio WeiXin no tiene nada que ver conmigo, ahora mismo..." Hizo una pequeña pausa y continuó: "Solo un pequeño grupo de monjes se ocupan de eso".
Al escuchar estas palabras, Shen QingXian giró la cabeza hacia su dirección y lo miró.
Y Gu JianShen también le dirigió la mirada: "¿Hmm?"
Shen QingXian volvió a hablar: "Entonces podría decirse... Han pasado miles de años, pero aún eres...."
El rostro del gran Emperador JiuYuan no pudo evitar sonrojarse, tosió suavemente y respondió: "Es solo porque no he conocido a nadie que me gustara".
El rostro de Shen QingXian se iluminó y una sonrisa empezó a jugar en las comisuras de sus labios, lo miró y dijo vagamente: "Entonces, ¿cómo pudiste actuar tan íntimamente conmigo...?"
Las cejas de Gu JianShen se arquearon ligeramente hacia arriba: "¿Por qué crees?"
Ahora Shen QingXian estaba siendo interrogado.
Gu JianShen respondió suavemente: "Yo te entrego mi corazón, pero lamentablemente tú solo quieres matarme".
Ejem... Shen QingXian se sintió un poco culpable, apartó la mirada y respondió con seriedad: "Créeme, el Pergamino de Jade realmente está roto".
Gu JianShen creía que... ¡Estaba mintiendo!
"¡Mira!" Shen QingXian cambió rápidamente de tema: "Deberían de haber personas que venden incienso matrimonial en este lugar". Un tema tan incómodo tenía que cambiarse como diera lugar.
Se podía decir que la mirada de Gu JianShen hacia él contenía un poco de.... Resentimiento.
Shen QingXian volteó en otra dirección, ¡por lo que el gesto de Gu JianShen pasó completamente desapercibido!
Caminaron hacia la tienda y preguntaron directamente: "Señor, ¿vende incienso fragante matrimonial?"
En un principio, el dueño de la tienda se sorprendió un poco, después de mirarlo de cerca, se dio cuenta de que, el ochenta por ciento de la ropa que esta señorita estaba usando era de hombre, nunca había visto que dos hombres compraran este tipo de cosas juntos... Así que hizo un pequeña mueca y sonrió alegre: "Pequeño... Ejem... niño, por favor espera un minuto".
Shen QingXian inocentemente no se dio cuenta, así que esperó con calma.
El vendedor fue muy rápido, y pronto, le llevó un paquete.
Shen QingXian dijo: "Necesito dos paquetes". Debido a que él y Gu JianShen tenían la misma tarea, tendrían que comprar el doble para poder completar ambas.
El vendedor estaba impactado, pero no pronunció ninguna palabra, después de todo, eran negocios: "¡Sí!"
Rápidamente le entregó otro paquete, y cuando Shen QingXian estuvo a punto de pagar, una voz suave y nítida sonó detrás de él: "¡Chao Yan!"
Shen QingXian: "..."
Su Yu se acercó rápidamente a él y sonrió muy alegre: "Chao Yan, ¡que casualidad! ¿También viniste a comprar?"
Qué coincidencia... Debido a que Shen QingXian había suprimido su cultivo, no se había percatado de que la pequeña flor de durazno se estaba acercando a él.
Pero era muy probable que cierto alguien si lo hubiese notado, Shen QingXian miró a Gu JianShen.
Gu JianShen estaba en sus asuntos, actuando como si no pudiera verlo...
Su Yu estaba muy feliz de verlos, e inmediatamente empezó a sonreír y brillar como una pequeña flor: "Chao Yan, ¿qué estás comprando...?"
Tan pronto preguntó, sus ojos se fijaron en el incienso de matrimonio que estaba en las manos de Shen QingXian.
Shen QingXian no había podido ocultarlo a tiempo, miró a Gu JianShen, pero este gran Emperador fue muy cobarde y continuó fingiendo que no lo veía, ignorándolo completamente.
Shen QingXian tuvo que aguantar y soportar la mirada de Su Yu: "Um.... Su Yu, ¿también viniste a comprar?"
Quería cambiar de tema, pero los ojos de Su Yu seguían mirando el incienso matrimonial, se quedó aturdido por unos segundos, y después se acercó a Shen QingXian como un buen amigo ( ͡° ͜ʖ ͡°) y preguntó: "¿Por qué compras esto? ¿Hay alguien especial en tu corazón?"
Shen QingXian: "..." Aún seguía mirando a Gu JianShen, esto era culpa suya por no haberle avisado que Su Yu se estaba acercando.
Su Yu lo descubrió, abrió los ojos de par en par y luego...
Shen QingXian se dio cuenta de su malentendido, y rápidamente lo corrigió: "¡Estoy comprando esto para alguien más!"
Su Yu parpadeó un par de veces: "¿Alguien más?"
Shen QingXian abrió la boca, descubriendo tardíamente que no podía encontrar a una persona adecuada para reemplazarlo...
Su Yu pensó que estaba siendo tímido, por lo que se aclaró suavemente la garganta y dijo: "Está bien, está bien, no voy a molestarte más, puedes llamarme cuando quieras". Después de decir eso, parpadeó un par de veces más, como si lo hubiera entendido todo.
Shen QingXian tenía muchas ganas de responderle: ¡Entendiste una mierda!
Olvídalo, que importaba que malentendiera la situación, después de todo, no sabía que Chao Yan era Shen QingXian.
Shen QingXian compró el incienso e inmediatamente se dio media vuelta para irse, pero antes de hacerlo dijo: "Ya estoy a punto de regresar, compra rápidamente todo lo que quieras".
Le dio un vistazo a Su Yu, que estaba caminando junto a un compañero.
Su Yu sonrió y respondió: "¡Sí!, Si tienes tiempo libre, ¡ven a jugar conmigo!"
Shen QingXian, por supuesto, estuvo de acuerdo: "Muy bien".
Cuando estuvo a punto de irse, los ojos de la pequeña flor de durazno se agudizaron: "Oye... Chao Yan, ¿por qué compraste dos paquetes de ese incienso?"
Shen QingXian se quedó callado.
Su Yu volvió a hablar con asombro: "¿Podría ser que tu..." amas a dos personas al mismo tiempo?
Su Yu no esperaba que Chao Yan fuera ese tipo de persona.
Shen QingXian estaba muy... Enojado, y continuó mirando a Gu JianShen.
Gu JianShen continuó mirando hacia el frente, sin parpadear.
Shen QingXian no quería seguir hablando de esto, por lo que le dijo: "Un paquete es para mi y el otro es para el hermano QingShen".
Su Yu volvió a sorprenderse: "¿Un montón... solo para una persona?"
El corazón de Shen QingXian estaba muy acelerado, solo quería irse a su habitación, mordió su labio inferior y respondió: "¡Así es!"
Debido a que estaba impaciente, apretó sus dientes y dijo: "¡Me voy primero!... ¡Hasta pronto!"
Caminó hacia adelante y después empezó a correr, se podía decir que estaba enojado y avergonzado al mismo tiempo.
Su Yu pensó que él estaba huyendo.
¡La pequeña flor de durazno pareció darse cuenta de algo!
Dios... Chao Yan es muy lamentable...
¿En qué estaba pensando Su Yu? Se basó en las imágenes que había visto para sacar su conclusión, probablemente se trataba de un amor unilateral
Era posible que Chao Yan hubiese comprado el incienso matrimonial para confesarle su amor a QingShen, pero tan pronto lo compró, el hermano QingShen también quería otro paquete, por lo que Chao Yan compró un montón, su corazón estaba roto. No era de extrañar que Chao Yan lo estuviese viendo intensamente todo el tiempo, era normal que actuara de esta forma, no era de extrañar que tan pronto le preguntara, saliera corriendo de esa forma...
Su Yu lo pensó durante un tiempo.
Pobre Chao Yan...
El hermano mayor QingShen era muy bueno y amable con él, era normal que Chao Yan estuviera enamorado, pero QingShen solo veía a Chao Yan como su joven maestro...
¡Um! La pequeña flor de durazno negó con la cabeza, pensando todo tipo de soluciones.... Pero, la flor de cerezo ya había caído, y el agua estaba fluyendo, por lo que no era capaz de ayudarlo.
Afortunadamente no intentó ayudarlos, de lo contrario, regresaría a la Montaña WanXiu y volvería a ser una flor de durazno.
Cuando corrió lo suficientemente lejos, Shen QingXian empezó a caminar más lento.
El incienso matrimonial, naturalmente, ya había sido puesto de lado, pero la vergüenza todavía estaba presente, estancada y negándose a dispersarse.
Gu JianShen lo vio y dijo: "¿No irás a ver?"
Escucharlo preguntar esto era un poco confuso, pero Shen QingXian lo entendió.
Tan pronto como había llegado Su Yu, sintieron un aura asesina muy pesada. Por supuesto, no provenía de la pequeña flor de durazno, sino de la persona que lo estaba siguiendo.
Además, esta aura era muy familiar.
Deberían de ser aquellas personas que provenían de la secta con la que se encontraron en el Reino Secreto de la Puesta de la Luna, que fueron devorados por bestias feroces.
El día en el que Su Yu había enterrado sus cuerpos, Gu JianShen y Shen QingXian previeron este día.
Tenían muchos núcleos de bestias, y aunque Su Yu los había enterrado (los núcleos de bestias eran algo muy delicado, que con el tiempo se disolverían). Estas personas no lo creerían al principio, pero después de un tiempo, encontraron los cadáveres de sus compañeros de secta junto al cadáver de la feroz bestia. Y el núcleo que está bestia, había sido tragado por un tercero.
Su Yu había tenido contacto con sus cuerpos, por lo que tenían un método para volver a encontrarlo, y parecía que lo habían encontrado.
Su Yu ahora mismo se encontraba en la Secta Ziwu, por lo que no podían tocarlo, pero tan pronto salió de la montaña, estos chicos inmediatamente quisieron "vengarse" por sus compañeros muertos.
"No hay necesidad de hacerlo". Respondió Shen QingXian.
Gu JianShen dijo: "ShiShu, eres muy frío".
Shen QingXian lo miró: "Mimarlo demasiado será perjudicial para él".
Gu JianShen volvió a decir: "Pero él aún es muy joven".
"¿Muy joven?" Shen QingXian dijo: "¿Cuánto tiempo tardará en crecer? ¿Cuánto tiempo tendremos que protegerlo?"
Gu JianShen no respondió.
Y Shen QingXian no dijo nada más.
En el camino, ambos guardaron silencio, la atmósfera era un poco rígida.
Al final, Gu JianShen se inclinó y estiró los brazos, abrazándolo: "Está bien, ya que te sientes preocupado, podemos volver y echar un vistazo, sin que Su Yu se dé cuenta".
Shen QingXian respondió: "No estoy preocupado". Pero aún así, envolvió sus brazos alrededor del cuello de Gu JianShen.
Los delgados labios de Gu JianShen se curvaron ligeramente hacia arriba, frotándole la pequeña cintura, y dijo: "Que linda esposa".
Shen QingXian lo fulminó con la mirada: "¿Qué dijiste?"
Gu JianShen respondió: "Nada, solo dije que ShiShu es muy lindo".
Shen QingXian desvió la mirada y dijo: "... Cállate".
Hablaron durante todo el camino, por aproximadamente dos horas, hasta que encontraron a Su Yu.
La pequeña flor de durazno no se había percatado de que lo estaban siguiendo, y cuanto más caminaba, menos gente habían por los alrededores, por lo que era más peligroso.
Las cejas de Shen QingXian se tensaron.
Gu JianShen levantó una ceja y dijo: "Parece que ShiShu sigue siendo bueno".
Shen QingXian dijo: "Nunca se sabe que tan alto se encuentra el cielo y cuán bajo se encuentra la tierra".
Gu JianShen sonrió.
Al ver que Su Yu se había alejado lo suficiente del camino, los que lo seguían perdieron la calma y le lanzaron un ataque, la pequeña flor de durazno se giró, ¡y en un abrir y cerrar de ojos, desenvainó una espada afilada!
Su Yu estaba un poco sorprendido, pero sus atacantes no tenían miedo: "¡Entréganos el núcleo de la bestia y te perdonaremos la vida!"
"¿Núcleo de la bestia?" Su Yu se dio cuenta: "¿Ustedes son esos discípulos?"
Sus palabras fueron fuertes para los atacantes furtivos, se acercaron a él y dijeron: "¡Exacto, tu pequeño compañero se lo llevó!"
Su Yu frunció el ceño, no explicó nada, y directamente empezó a pelear.
Ye Zhan le había enseñado a Su Yu de todo corazón, además, las aptitudes de este niño eran muy altas, practicó durante un tiempo e inesperadamente se había vuelto muy brillante.
Tenía cinco enemigos, pero gracias a su cuerpo flexible, y a sus habilidades con la espada, pudo derrotar a todas y cada una de estas personas.
Pero por supuesto, la pequeña flor de durazno estaba jadeando, obviamente estaba extremadamente cansado.
Pronto, se escucharon pasos, un hombre y una mujer ayudaron a Su Yu: "Shidi, ¿estás bien?"
Su Yu respondió: "No se preocupen, estoy bien".
Al verlos llegar, la expresión de Shen QingXian mejoró.
Gu JianShen dijo: "Parece que llamó a estas personas antes".
Shen QingXian envolvió sus brazos alrededor de su cuello y dijo: "Vámonos".
No había nada más que ver. Su Yu no había matado a esas personas, y cuando regresara de nuevo, alguien de la Secta Ziwu se haría cargo de este asunto. Después de todo, Su Yu era un discípulo interno, y había sido admitido por el líder de la secta, por lo que los atacantes estaban en un gran problema.
Ya habían comprado el incienso matrimonial, y el asunto de Su Yu se había solucionado, por lo que ahora...
Gu JianShen volvió la cabeza y lo miró: "¿A dónde quieres ir ShiShu?"
Habían miles de manantiales espirituales, todavía tenían que encontrar el mejor.
El humor de Shen QingXian había mejorado, sonrió y dijo: "¿Quieres ir a la Montaña WanXiu?"
Los ojos de Gu JianShen se oscurecieron ligeramente: "¿Puedo ir?"
Shen QingXian levantó las comisuras de sus labios y dijo: "Por supuesto".
Gu JianShen estaba aún más ansioso.
Los dos fueron a la Montaña WanXiu, y cuando llegaron, Shen QingXian se desvió un poco y fue a visitar al Pequeño Jin.
Y el Pequeño Jin, por supuesto, aún se ocultaba detrás de su cola.
Después de haberlo visto, Shen QingXian miró a Gu JianShen y le preguntó con preocupación: "¿Está enojado porque lo obligamos a salir de Dominio del Corazón?"
Gu JianShen lo pensó por un tiempo: "Seguramente, él estaba apegado a su hogar". El significado oculto en sus palabras era: ¡Apresurate a deshacerte de él!
Shen QingXian respondió: "Está bien, él tiene que entender que este ahora es su hogar".
Gu JianShen: "..."
Debido a la falta de cooperación de parte del pequeño Jin, Shen QingXian regresó a la Montaña WanXiu.
Gu JianShen se regocijó por sus intenciones.
En la parte superior de la Montaña WanXiu, se encontraba un manantial espiritual puro, se podía decir que era el mejor manantial del Dao Celestial, sin ninguna comparación con los demás, su apariencia completamente natural hacía que las personas se enamoraran de él.
Ese lugar contenía un aura espiritual abundante, rocío delicado, deslizamientos primaverales cual Jade, parecía una hermosa galaxia en medio de todo.
Pero una escena tan hermosa como esta no era rival para Shen QingXian.
En el momento que estuvo al lado del manantial, el agua se llenó de vida.
El viento soplaba el rocío, y el vapor se levantaba ligeramente, haciendo que el lugar se viera puro y elegante.
Gu JianShen lo miró sin parpadear, y Shen QingXian sonrió: "Bixia, por favor".
Su voz fue como un golpe al corazón.
Gu JianShen olvidó la tarea de quemar el incienso, se acercó a él, y su corazón le decía que quería besarlo.
Los ojos de Shen QingXian se llenaron de sonrisas, uso su mano blanca y la colocó entre sus labios, para que no pudieran tocarse: "¿Qué haces? Primero tenemos que completar la tarea".
Gu JianShen le respondió: "En primer lugar, déjame besarte".
Shen QingXian dijo: "La tarea consiste en quemar el incienso primero y después dejarnos llevar por el amor".
Gu JianShen no lo escuchó, quitó con gentileza su mano y lo besó firmemente.
Shen QingXian no lo apartó, en cambio, relajó la mandíbula para dejarlo continuar.
En el manantial de Jade puro, la temperatura se empezó a elevar lentamente, pareciendo disolver los copos de nieve, evaporado el agua de la superficie, el fuego de la pasión se extendió por todo el prado, y empezó a subir el calor.
"Lento... Lento..." Shen QingXian lo empujó suavemente, pero la diferencia fue que, en lugar de querer apartarlo fue más como una invitación, Gu JianShen besó su suave y blanco hombro, tocando su cuerpo desenfrenadamente.
Quizás nadie había visto a Shen QingXian de esta manera, o mejor dicho, nadie se habría imaginado a Shen QingXian así.
Cuando este pensamiento brotó, Gu JianShen sintió que la parte inferior de su abdomen ardía como si fuego lo estuviese quemando, y sintió un dolor intenso en cierta parte de su cuerpo.
Shen QingXian le permitió volverse loco y hacer un desastre, al ver que se estaba volviendo más intenso, se rió suavemente: "Bixia, ¿dónde está el incienso?"
En un momento de ardiente entusiasmo, su voz volvió a ser fría, como si hielo estuviera cayendo sobre su ardiente piel, aclarando sus pensamientos en un abrir y cerrar de ojos.
Gu JianShen recuperó sus sentidos, e involuntariamente lo miró.
El cabello largo y negro de Shen QingXian estaba cayendo desordenadamente, su rostro estaba sonrojado, y su ropa estaba reacia a caerse de sus caderas...
Esta postura realmente deleitó los ojos de Gu JianShen.
Solo que sus ojos eran fríos.
Gu JianShen se detuvo y lo ayudó a acomodarse la ropa.
Shen QingXian no lo detuvo, pero lo miró fijamente: "¿Quieres quemar el incienso?"
Gu JianShen miró en silencio la expresión de Shen QingXian, y respondió con calma: "Sí".
Shen QingXian le dijo: "Te esperaré".
Gu JianShen no pudo evitar recitar el Mantra QingXin [1].
Era sorprendente, la voz de Shen QingXian no era persistente, ni oscura ni suave, seguía utilizando un tono que daba una sensación de frescura, pero en la orilla del manantial, sus ropas aún estaban desordenadas y sus mejillas rojas, esta imagen de alguna manera, hacía que los corazones de las personas latieran más rápido.
Era como hielo empapado en melaza, uno sabía que sería frío, pero al mismo tiempo también dulce.
Gu JianShen suspiró suavemente, buscando el incienso matrimonial.
Todavía habían unos cuantos movimientos detrás de él, pero no se atrevió a mirar.
La fragancia del incienso estaba elaborada de manera sutil y exquisita, lo que no permitía que se mezclara con otros olores.
Había escuchado que este incienso tenía una gran gama de colores, pero todos eran buenas fortunas, entre esos colores estaban, el rojo cuyo significado era el paraíso eterno, el dorado representaba el amor eterno y el rosa representaba un amor de hace mucho tiempo...
De todos modos, esto era algo para confesar amor, por lo que todas eran palabras de buena suerte.
Gu JianShen lo pensó y hizo que el humo del incienso fuera de color rojo y dorado.
Como era de esperar, la voz de Shen QingXian sonó detrás de él: "¿Qué significa ese color?"
Gu JianShen sonrió gentilmente y dijo: "Significa que quiero estar a tu lado para siempre".
Volvió la cabeza y, con un solo vistazo, la sangre comenzó a calentarse de nuevo en su pecho.
Durante todos estos años, Shen QingXian se había abstenido del sexo en extremo, pero en este momento, estaba siendo extremadamente sensual.
Lo vio quitarse los zapatos y los calcetines, sus pies blancos como el jade entraron en contacto con el agua, sus tobillos eran hermosos y sus piernas largas y rectas, junto a ropas blancas desordenadas, invitando al corazón de Gu JianShen a volver su apariencia más caótica.
Shen QingXian miró el incienso y dijo: "Eso es bueno".
Estas tres palabras, ¿qué es lo que significaban? ¿Qué era bueno estar con él para siempre? O, ¿que el color del humo era bueno?, conociéndolo, muy probablemente se trataba de la segunda opción.
Gu JianShen suspiró silenciosamente, reprimiendo sus emociones y hablando con calma: "ShiShu, ahora todo depende de ti".
Al escucharlo decir estas palabras, Shen QingXian se sorprendió un poco: "¿Depende de mí?"
Gu JianShen respondió: "Esto está escrito en el Pergamino de Jade, sobre encender el incienso y perderme en ShiShu".
Shen QingXian dijo: "Sí".
Gu JianShen volvió a hablar: "Entonces, por favor, ayúdame a perderme en ti".
Shen QingXian lo escuchó y preguntó: "¿No es lo que estábamos haciendo justo ahora?"
Se habían besado, y Gu JianShen había empezado a emocionarse, ¿no era eso la tarea, por qué no se había completado?
Gu JianShen dijo: "Creo que el significado oculto de la tarea es que ShiShu debe de tomar la iniciativa".
Shen QingXian lo reflexionó un momento, y pensó que estaba bien, si tenía que tomar la iniciativa, tomaría la iniciativa.
Shen QingXian se levantó del manantial, sus ropas estaban empapadas, incapaces de ocultar el resplandor de jade, volviéndolo aún más sensual y atractivo.
Gu JianShen se quedó quieto en su lugar, admirando con "calma" la escena.
Shen QingXian caminó lentamente hacia él, su mirada se dirigió a sus ojos, rozó el puente alto y recto de su nariz, deteniéndose en sus labios...
No había pronunciado ninguna palabra, pero todas estas connotaciones eran provocativas.
Aún sin hacer nada, Gu JianShen volvió a recitar mentalmente el Mantra QingXin.
Shen QingXian no lo besó, al contrario, le quitó la túnica, sus dedos fríos se posaron sobre su hombro, donde se encontraba el sello de prohibición, como un rastro de sangre carmesí impregnada sobre su blanca y clara piel.
Shen QingXian lo miró en silencio, y sus dedos se movieron lentamente hacia abajo.
En realidad, la piel de Gu JianShen era muy blanca, pero después de que el dedo de Shen QingXian lo tocara, un contraste se pintó inmediatamente.
Los dedos fríos eran como la luna brillante en medio del cielo, y el aura espiritual irradiaba luz como para iluminar una noche entera, trayendo una eternidad sin fin.
Gu JianShen no se movió ni un poco.
Pero Shen QingXian no tenía prisa, aparentemente estaba divirtiéndose.
No era por el erotismo, sino por el amor a la belleza.
Era como si viera a una joya extraña y hermosa, que quisiera tener y conservar, para así cumplir su capricho.
Aún así, Gu JianShen tenía sensaciones que eran difíciles de describir en palabras.
Quería verlo verdaderamente sereno, para verlo cautivado por la pasión del sexo, quería saber si su corazón podía latir amor verdadero o no.
Si realmente eso pasara, ¿cuánto amor sería?
Shen QingXian suspiró suavemente y dijo: "Es muy hermoso".
Gu JianShen se rió y dijo: "ShiShu, si solo dices eso, la tarea no se completará".
Shen QingXian no levantó la mirada: "¿Por qué tanta prisa?"
Gu JianShen se rió ligeramente, sin decir nada.
Shen QingXian lo miró un par de veces más, pero aún no se sentía satisfecho.
Tener este tipo de pensamientos era fácil de entender, cuanto más lo veía, más sabía que no le pertenecía, por lo que se molestó, ya que realmente le gustaba.
Entonces, Shen QingXian se sintió aún más molesto, inclinó la cabeza y le mordió el hombro.
A Gu JianShen no le dolía, al contrario, su corazón latía rápidamente, queriendo empujar y someter a Shen QingXian en el manantial.
Shen QingXian no dudó al volver a hablar: "Es realmente demasiado hermoso". En pocas palabras, quería decir que deseaba que fuera suyo.
Era un poco infantil, pero realmente lindo.
Gu JianShen sonrió gentilmente y dijo: "Intenta pensar de otra manera para que pueda ser tuyo".
Los ojos de Shen QingXian se iluminaron: "¿De qué manera?"
Tratando de empujar sus pensamientos, volvió a hablar: "Piensa bien".
En la cabeza de Shen QingXian, varias imágenes sangrientas aparecieron.
Y como si se diera cuenta de sus pensamientos, Gu JianShen le dijo: "Piensa en algo bueno".
Shen QingXian negó con la cabeza seriamente: "No puedo pensar en eso".
Gu JianShen: "..."
Bueno, de todas maneras, Gu JianShen no esperaba que pudiera entenderlo, lo miró fijamente y dijo: "¿Podemos seguir con la tarea?"
Shen QingXian finalmente recordó lo principal y asintió: "Está bien".
Después de decir eso, besó apasionadamente a Gu JianShen, usando una nueva técnica, que fascinaba su corazón.
Sin necesidad de hacer algo más, esto ya había enloquecido a Gu JianShen.
Pero no...
Era imposible que pudiera completar la tarea de esta manera, y no quería que fuera así.
Gu JianShen le permitió besarlo, pero en su mente seguía recitando el Mantra QingXin...
Shen QingXian lo besó hasta el punto en el que comenzó a jadear y empezó a tocar su cuerpo.
El corazón de Gu JianShen empezó a latir violentamente, y el Mantra QingXin no podía soportarlo más.
Besar.... Luego tocar...
Shen QingXian se separó ligeramente, sus ojos estaban nublados y su voz llegó al corazón de Gu JianShen: "¿Está bien?"
Gu JianShen se elevó al nivel más alto del mantra para poder aguantar con fuerza.
Shen QingXian realmente tocó ahí abajo, pero luego....
Abrió los ojos sin atreverse a creerlo y dijo: "Bixia.... ¿Tienes algún tipo de inconveniente en ese lugar?"
Él ya estaba duro, entonces, ¿por qué Gu JianShen aún no lo estaba?
Shen QingXian se quedó atónito por unos momentos, y de repente, sintió compasión y lástima: "No es de extrañar que el cuerpo de Bixia no sea lujurioso, así que se debía a esto..."
Gu JianShen: "..."
Capítulo 32. El Esfuerzo Viene Después, Así Que Agreguemos Algo Más...
Gu JianShen nunca se imaginó que esto le pasaría algún día.
Los ojos claros de Shen QingXian estaban posados en él, extremadamente impacientes: "Majestad, ¿has vivido durante todo este tiempo y no has tratado este inconveniente?"
Cuando la mente llegaba a un nivel superior, podía considerarse santificado por el Dao.
Esta santificación regeneraba la carne para prepararla para la Ascensión, pero, ¿era este inconveniente tan obstinado que incluso ese pedazo de carne no podía levantarse?
Esto parecía difícil de creer...
¿Shen QingXian estaba preocupado por su vida sexual?
No realmente, él sólo estaba interesado en completar tareas.
Teniendo esta enfermedad difícil de describir, ¿cómo podría enamorarse de él? Incluso si no lo hacía, ¿qué pasaría si hubiesen más misiones de este tipo?
Basándose en el desarrollo de todas las tareas... ¿Qué pasaría si les dejasen una más íntima?
Shen QingXian dijo nerviosamente: "¿Puedo darle un vistazo?"
El corazón de Gu JianShen latió bruscamente, casi levantaba la cabeza para verlo.
Shen QingXian volvió a hablar: "Tengo un poco de conocimientos en medicina, tal vez puedo curarlo".
Gu JianShen pensó en su corazón: Estoy completamente saludable, no necesito un tratamiento médico para curarme.
Simplemente habían llegado a esta situación, por supuesto que no podía seguir ignorándolo.
Gu JianShen le tomó la mano y respondió: "Estoy bien".
Shen QingXian no le creyó: "No necesitas esconder esta enfermedad por tu dignidad, aunque no puedo prometerte una cura, puedo intentarlo..." Sus habilidades médicas también podían ser beneficiosas.
Gu JianShen negó con la cabeza y continuó hablando: "No tengo el problema que crees".
Shen QingXian aún pensaba que seguía siendo orgulloso y digno: "Entonces, ¿por qué... No reaccionaste?"
Gu JianShen siguió hablando: "Hay varias razones".
"¿Cómo cuál?" Shen QingXian le dio gran importancia.
Gu JianShen dijo: "Una de ellas es por la práctica del mantra que sigo".
Shen QingXian se quedó atónito: "¿Bixia, en Dominio del Corazón tienen prohibido el sexo?" Si una de sus reglas consistía en esto, por supuesto que, después de santificarse, no podría hacer nada de este tipo, pero nunca había escuchado que en Dominio del Corazón tuvieran esta práctica.
Gu JianShen le respondió: "No es que el sexo esté prohibido, sino que esa es mi mentalidad".
Shen QingXian no lo comprendía: "¿Podría ser... que no quieres acostarte conmigo?"
Gu JianShen le dio una caricia en la mano y dijo: "Ciertamente quiero hacerlo".
"Pero..." Shen QingXian miró hacia abajo.
Las venas en la frente de Gu JianShen empezaron a marcarse, pero aún así pudo conservar una expresión de perro viejo [1]: "Debido a la forma en la que me cultivo, solo puedo tener relaciones sexuales con mi pareja, y eso significa que, la otra persona me tiene que gustar y debo de amarla, pero también tengo que gustarle a la otra persona y también debe de amarme".
Shen QingXian parpadeó.
Gu JianShen continuó hablando con cierto ritmo, sus ojos carmesí contenían afecto: "Yo amo a ShiShu, y me gusta mucho, pero ShiShu aún sigue teniendo intenciones asesinas hacia mí".
Este era el punto débil de Shen QingXian, no podía culpar al Pergamino de Jade. Quería golpear a ese rollo, pero definitivamente no podría aguantarlo.
"Así que se trata de eso". Shen QingXian estaba muy triste.
Gu JianShen suspiró aliviado, reacomodándose la ropa: "Esto es realmente vergonzoso".
Shen QingXian frunció ligeramente el ceño y dijo: "¿Cómo debemos completar esta tarea?"
Gu JianShen volvió a suspirar y respondió: "Antes de empezar, creí que podríamos hacerlo, quién diría que... No se puede hacer".
Shen QingXian no estaba enojado con él, de todas maneras, los Pergaminos de Jade aún seguían vivos y aún tenían tareas incompletas.
Y ahora mismo, Shen QingXian ya no estaba de humor como para tener intimidad con él.
Levantó su mano y recuperó su apariencia.
Su figura atractiva y seductora desapareció inmediatamente, y Gu JianShen sintió un profundo pesar.
Pero sería mejor guardar esto para el futuro, solo tenía que retrasarlo temporalmente.
Antes había escuchado el método de cultivo de Shen QingXian antes de entrar en la santificación. El amor estaba prohibido y el sexo también, muchos monjes del Dao Celestial pensaban que esto era demasiado y no podían soportarlo, pero Shen QingXian mostró su talento desde temprana edad y pudo llegar a la santificación fácilmente.
Quizás había nacido siendo una persona fría, tal vez realmente nadie podía entrar en su corazón. En general, una persona de miles de años que nunca había tenido sexo era muy difícil de creer.
Y ni hablar de las tentaciones, él definitivamente las ignoró todas.
Gu JianShen podía tener intimidad con él para completar la tarea, pero, ¿qué pasaría después?
Ascender no era su deseo original, sino que era el de Shen QingXian.
Shen QingXian estaba muy interesado en reparar la Escalera Celestial, pero Gu JianShen estaba más interesado en Shen QingXian.
En ese caso, ¿cómo podría desaprovechar?
Shen QingXian estaba muy preocupado, se sentó bajo un árbol de durazno, y a pesar que el olor al té lo envolvía, no estaba de humor para disfrutarlo.
Varias tareas en el Pergamino de Jade se habían vuelto aún más difíciles.
Incluso la tarea de quemar incienso, que en un principio pensó que sería fácil de completar, se había vuelto complicada, sin mencionar las tareas de "Construir un hogar" y "Escoger una estrella especial".
¿Cómo podía completar estas misiones? No podía pasar al siguiente paso, ¿cómo podría reparar la Escalera Celestial?
Shen QingXian frunció el ceño y pensó durante un tiempo, pero no podía encontrar ninguna pista.
Gu JianShen se acercó a él y le dijo: "Todo esto es mi culpa".
Shen QingXian lo miró y respondió: "No tienes la culpa de esto".
La verdadera culpa la tenía él, no por no poder completar las anteriores tareas, sino porque obstinadamente la tarea número cuatro no se finalizaba.
Shen QingXian miró el Pergamino de Jade y no dijo nada.
Esta apariencia suya seguía siendo extremadamente hermosa, y también tenía un sabor diferente a lo usual.
Después de todo, él era el maestro del Dao Celestial, con la bendición de tener un aura tan fuerte como la suya, nunca antes nadie lo había visto preocupado.
Gu JianShen sintió un ligero dolor, pero aún así no ablandó su corazón.
Si no lo rompía, no podría volver a reconstruirlo, y un poco de dulzura superficial no podría satisfacerlo.
Gu JianShen se sentó a su lado, sobre los pétalos de durazno que caían, admirando su apariencia más hermosa y sofisticada que las flores.
Esta apariencia de él era extremadamente hermosa, no importaba de donde lo vieran, no podía ver ningún rastro de imperfección, y debido a que no podía encontrar un punto imperfecto, quería seguir mirándolo para siempre, así que, tristemente, la observación había sido más larga que los años de los cielos y la tierra.
Afortunadamente, la concentración de Gu JianShen era muy fuerte, suspiró y dijo: "Sobre esta tarea, en realidad sí tengo una pista".
Shen QingXian lo miró: "¿Cuál pista?"
Gu JianShen señaló la decimocuarta tarea en el Pergamino de Jade, que parecía ser una de las más difíciles: "Darle un hogar a Shen QingXian".
Shen QingXian preguntó con dudas: "¿Puedes darme un hogar?"
Gu JianShen respondió: "Puedo intentarlo".
Shen QingXian volvió a decir: "Bixia, ¿qué crees que es un hogar?"
Esta pregunta dificultó un poco las cosas, ambos eran huérfanos, y después de haber sido aceptados por sus maestros, se dedicaron a practicar. ¿Era acaso Fangzong su hogar?
Quizás para Shen QingXian lo era, pero para Gu JianShen obviamente no.
Fangzong era un lugar apropiado para vivir, pero había sido destruido desde hace tiempo, por lo que Shen QingXian ya no tenía un hogar.
La Montaña WanXiu era su actual residencia, pero, ¿podía ser considerada un hogar? Me temo que no.
Gu JianShen dijo: "Debemos de seguir la línea de pensamientos del Pergamino de Jade para poder completarla".
Shen QingXian lo miró: "¿Cómo?"
Los delgados labios de Gu JianShen se curvaron ligeramente hacia arriba: "Podría ser, casándome contigo".
Shen QingXian: "..."
Gu JianShen continuó hablando: "En el mundo, después de contraer matrimonio, directamente se construye un hogar".
Originalmente, Shen QingXian se habría enojado al escuchar esto, pero ahora... ¿Podía sentir que esta declaración era completamente moral?
Basándose en la forma de pensar del Pergamino de Jade, probablemente se tratara de esto.
Shen QingXian aún estaba descontento: "¿Cuáles son tus bases para casarte conmigo?"
Gu JianShen respondió con calma: "Bueno, después de todo, la tarea consiste en que tengo que darte un hogar".
Capítulo 33. ¿Lo Seguiría Proponiendo O No?
Shen QingXian se quedó en silencio, desde el principio sintió que algo no estaba bien, pero lo meditó cuidadosamente y pensó que no había problema alguno...
¿El Pergamino de Jade realmente quería que se casara con Gu JianShen?
Gu JianShen volvió a hablar: "Probémoslo, ¿tal vez podríamos tener éxito?"
Él había elegido un muy buen momento, ya que habían intentado una tarea a la vez, pero ninguna podía completarse, entonces "el secreto" para poder finalizarlas básicamente sería el tiempo, el plan que dio fue tan ridículo que Shen QingXian lo pensó durante un momento.
Este plan parecía ser un poco absurdo, pero parecía tener algo de sentido.
Shen QingXian se conmovió y miró a Gu JianShen: "Pero los dos... ¿Cómo debemos de casarnos?"
Era normal que él le preguntara sobre eso, después de todo, para un matrimonio se necesita la aceptación de los padres, y un casamentero, para después hacer un gran banquete e invitar a las personas.
Solo después de finalizar la ceremonia, se contaría como un matrimonio.
Con el estado actual de Shen QingXian y Gu JianShen, ninguno de los dos tenía padres. Después de todo, ninguno había conocido a sus padres biológicos, ya que habían sido huérfanos durante miles de años.
En cuanto a las palabras del casamentero, extendiendo la mirada por el Dao Celestial y el Palacio WeiXin, ¿quién podría hacerlo?
Y la gran fiesta y el banquete para el resto del mundo, era una idea aún más aterradora.
Si las personas se enteraran de que el maestro del Dao Celestial y el Emperador Demonio de Dominio del Corazón se convertirían en esposo y esposa, se temería que todo el continente temblaría, haciendo erupción como un volcán, quemando todos los alrededores.
En realidad, Shen QingXian no estaba muy preocupado por sus discípulos, después de todo, esos seis eran demasiado dramáticos y ruidosos, aún podía hacer un pequeño arreglo, pero temía que el movimiento fuera demasiado grande y sus tres discípulos se enteraran y lloraran como doncellas, en especial Ye Zhan.
Si los Tres Santos del Dao Celestial se unieran, incluso él, siendo el propio maestro, no podría garantizar que lo soportaría.
Pero, después de todo, ellos también poseían cuerpos santos, la única brecha que los separaba era el rango espiritual.
De hecho, estos Tres Santos no eran hombres que se podían engañar fácilmente. Uno de ellos era el líder, que lo había amado desde que era un niño, el segundo venerable era Chi YangZi que era uno de los más obedientes, y el tercero... Que no era digno de confianza....
Si Shen QingXian les hacía saber que estaba a punto de "casarse" con Gu JianShen, temía que los tres destruirían el Palacio WeiXin y todo Dominio del Corazón.
Si esto hubiese sido antes, a Shen QingXian no le hubiese importardo la vida o la muerte del Palacio WeiXin, pero ahora, debía de considerarlo cuidadosamente. Después de todo, la relación entre él y Gu JianShen se había vuelto diferente, ya no eran enemigos como en el pasado, sino que ahora tenían una relación cooperativa, y ahora que lo recordaba, hablando del pasado, la casa de su compañero había sido quemada en un setenta u ochenta por ciento por sus discípulos, por lo que, ¿por qué tenía que avergonzarse por cooperar con él?
Hablar sobre la reparación de la Escalera Celestial con los Tres Santos tampoco era posible, si no podían verlo con sus propios ojos, no lo creerían, y con el progreso de los Tres Santos, si querían ascender, tendrían que esperar otros miles de años más, ¿realmente podría decirles?
Shen QingXian no quería esperar más.
¿Cómo podría estar bien esperar mil años más, cuando podría hacerlo ahora?
No era como si Shen QingXian no quisiera "casarse", más bien, no se atrevía a hacerlo.
Y le había explicado muy sinceramente sus pensamientos a Gu JianShen.
Gu JianShen también había pensado sobre esto antes, aunque de parte suya no era un problema tan serio como el de Shen QingXian, tampoco era demasiado fácil.
Si realmente les dejaba saber a los demás que quería casarse con Shen QingXian, temía que arriesgaría su propia vida y haría que los demás planearan un asesinato, pero teniendo el conocimiento de sus habilidades, el ochenta por ciento de su plan sería arruinado y serían todos asesinados por Shen QingXian.
Realmente admiraba y amaba a Shen QingXian, pero no podía arriesgar la vida de todos sus subordinados.
Shen QingXian caminó de un lado a otro, pensándolo seriamente, realmente sentía que esto era igual a la muerte, por lo que dijo: "No podemos hacerlo, es demasiado peligroso".
Si Gu JianShen había tenido esta idea, por supuesto que tendría que tener una solución, por lo que lo vio a los ojos y dijo: "Podemos descender al mundo mortal para poder casarnos".
Shen QingXian no le prestó atención: "¿Cuál es la diferencia?" Solo se mudarían a otro lugar, ¿acaso no era lo mismo?
Gu JianShen sonrió, sus ojos carmesí se entrecerraron y se volvieron aún más profundos: "Ambos nos retiraremos, nos convertimos en mortales, nos reencontramos en el mundo humano y completamos la misión, ¿no es ese el asunto principal?"
Los ojos de Shen QingXian se iluminaron, ahora había entendido todo claramente: "¡Bixia, eres tan inteligente!"
Gu JianShen dijo gentilmente: "No es nada, esta vez pude ayudar a ShiShu a resolver este problema, por lo que estoy igual de aliviado y feliz".
En el pasado, Shen QingXian pensaba que sus dulces palabras eran extremadamente falsas, pero ahora disfrutaba escucharlas.
Shen QingXian dijo: "Entonces, ¿qué estamos esperando? ¡Vamos ahora mismo!"
Convertirse en un mortal era bastante simple, tenían que cambiar su cuerpo, unirse al mundo humano, reencontrarse y luego casarse, ¡era realmente demasiado fácil!
Quizás sólo les llevaría un par de días, ya que no era complicado.
Pero Gu JianShen lo interrumpió y volvió a hablar: "ShiShu, por favor no te apresures, hacer esto no es tan fácil".
Shen QingXian le preguntó: "¿Qué?"
Gu JianShen dijo: "Si observas bien la tarea del Pergamino de Jade, te darás cuenta de que está relacionada a una vida juntos".
Shen QingXian fue más directo: "Se refiere a amor".
Gu JianShen escuchó sus palabras, la sensación de una sonrisa estaba posándose sobre las comisuras de sus labios: "ShiShu, no te equivoques, si se tratara de ese tema, no podríamos verlo como una broma, simplemente tendremos que cambiar nuestras apariencias para volvernos mortales, pero, me temo que no podremos ocultarlo fácilmente..."
Shen QingXian frunció el ceño y dijo: "¿Ya no quieres hacerlo?"
Después de que el cuerpo fuera santificado, seguía el Mahayana. En el Mahayana se encontrarían todo tipo de pruebas, para algunos a veces eran duras como tormentas eléctricas, mientras que para otros se trataba de reencarnar para volver a experimentar la vida. Por eso no era de extrañar que los monjes fueran al mundo mortal.
Sin embargo, a Shen QingXian no le gustaba, este movimiento era demasiado laborioso, el hecho de reencarnar haría que perdiera la memoria, pasar décadas sin recuerdos en el mundo humano era imprescindible, ya que si recordaban, podrían iluminarse de nuevo para poder entrar en el Dao Celestial, algunos lo habían podido hacer, pero otros simplemente fueron esfumados.
Shen QingXian solo quería reparar la Escalera Celestial para alcanzar la iluminación, más no quería caer en un mar de sufrimiento.
Gu JianShen le dijo: "ShiShu, es cierto que podremos reencarnar, pero no necesariamente tendremos que seguir estos estereotipos".
Shen QingXian lo pensó y después dijo, en desacuerdo: "No podemos tomar los cuerpos de las demás personas, ellos ya han sufrido durante todo este tiempo, así que, ¿cómo podríamos dañarlos aún más?"
Gu JianShen le respondió: "No les vamos a robar sus cuerpos".
Shen QingXian sintió curiosidad y preguntó: "Entonces que haremos?"
Gu JianShen continuó hablando: "Podemos observar personas que estén a punto de morir, y cuando su alma abandone su cuerpo, y la carne aún esté en buenas condiciones, podremos usarlos, sólo son unos cuantos movimientos más".
Si bien no robarían cuerpos, estarían utilizándolos. Y así, podrían seguir teniendo recuerdos, incluso podrían modificar su fuerza física, para controlar mejor algunas partes de sus cuerpos y moverse de forma natural, para poder pasar desapercibidos en el mundo mortal.
Pero, buscar personas que estuvieran a punto de morir, pero que aún no fueran un cadáver, era realmente un gran obstáculo.
"No será nada simple". Dijo Shen QingXian: "No será fácil encontrar el cuerpo de una persona muerta que aún no haya sido absorbido por aura de muerte". ¡Esto era muy difícil!
El cuerpo humano necesitaba vida en él para que la carne no se descompusiera, de lo contrario, no habría forma de morar en ellos, pero éstas condiciones eran estrictas, ¿cómo podrían encontrar algo tan específico?
De repente, Gu JianShen sacó unas pequeñas cuentas verde esmeralda y dijo: "Si las tenemos con nosotros, nos serán de mucha ayuda".
Shen QingXian lo miró, realmente no sabía que era eso.
Gu JianShen vio su expresión y le explicó: "Cada uno de nosotros tendrá unas, y en el momento en el que nuestra alma abandone nuestro cuerpo, estas piezas de Jade se encargarán de conseguirnos un cuerpo apropiado". En comparación, era mucho mejor y más eficaz que buscar un cuerpo por su propia cuenta.
Shen QingXian lo examinó: "¿De dónde sacaste esto?"
Gu JianShen dijo: "En Dominio del Corazón, hay muchas personas que no tienen nada que hacer, por lo que juegan con estas cosas". Se dice que, cuando lo usaban, este objeto sagrado trasladaba su alma a un objetivo conveniente.
Shen QingXian respondió: "El talento de las personas de Dominio del Corazón es extraordinario".
Gu JianShen sonrió y le preguntó: "Entonces ShiShu, ¿quieres probarlo?"
Todo había sido preparado, ¿cómo podría negarse?
Shen QingXian le devolvió la sonrisa: "¡Muy bien, intentémoslo!"
La sonrisa de Gu JianShen se volvió aún más profunda: "Nuestro propósito es reencarnar en mortales, pero aún hay una condición más".
Shen QingXian le preguntó: "¿Qué condición?"
Gu JianShen le respondió: "En el mundo mortal, no hay matrimonios entre dos hombres".
Shen QingXian se sorprendió: "¿Quieres decir que uno de nosotros tendrá que usar un cuerpo femenino?"
Gu JianShen le dijo: "Además, debe de ser una mujer que estuviera esperando un matrimonio".
Shen QingXian: "..."
Gu JianShen tenía miedo de que se enojara, por lo que lo persuadió: "Está bien, solo es el mundo humano, será algo pasajero".
Shen QingXian no pronunció ninguna palabra por un tiempo.
Gu JianShen lo tranquilizó inmediatamente: "Tendremos todos nuestros recuerdos de nuestra vida Inmortal, aunque la naturaleza humana no sea buena, aún podremos utilizar pequeños trucos de magia, y si no te sientes cómodo, sólo espérame, y cuando nos reencontremos, te ayudaré".
Shen QingXian se sentía extraño, repentinamente había perdido las ganas de completar las tareas. Pero esta era un buena oportunidad, por lo que sería lamentable si la desechaban.
Gu JianShen continuó persuadiéndolo: "ShiShu, quizás cuando estemos en el mundo mortal, las antiguas tareas también se completen''.
Esta frase lo fascinó, Shen QingXian finalmente se decidió: "¡Está bien, podemos hacerlo!"
El camino ya estaba lleno de baches, ¡por lo que Shen QingXian lo veía como una práctica espiritual!
Gu JianShen tomó la mano de Shen QingXian y le dio unas cuentas verde esmeralda y le dijo con gentileza: "No necesitas comerlas, solo mantenlas cerca de ti todo el tiempo".
Shen QingXian le preguntó: "Bixia, ¿volverás al Palacio WeiXin para retirarte correctamente?"
Las almas de ambos debían de salir, por lo que sus cuerpos tenían que estar preparados, y si algo salía mal, sería realmente lamentable.
Shen QingXian ya se encontraba en la Montaña WanXiu, así que Gu JianShen tenía que volver al Palacio WeiXin, ya que eso sería la mejor opción.
Pero...
Gu JianShen dijo suavemente: "Si a ShiShu no le molesta, me quiero quedar a su lado, en la Montaña WanXiu".
Shen QingXian se sorprendió: "¿No me tienes miedo...?"
Gu JianShen lo miró y sonrió: "La cuarta tarea sigue siendo muy brillante, pero aún confío en ShiShu".
Shen QingXian estaba desconcertado, sus ojos contenían dudas: "Tú..."
Gu JianShen tomó su mano y le dijo: "Si realmente muero a manos de ShiShu, no me arrepentiré".
Shen QingXian frunció ligeramente el ceño: "¿Por qué?"
"Porque..." La voz de Gu JianShen fue aún más suave, sus hermosos ojos carmesí se profundizaron, eran tan bellos como el amanecer: "Me gustas mucho".
No era la primera vez que escuchaba estas tres palabras, pero era la primera vez que Shen QingXian se sentía conmovido por ellas.
Hizo una pequeña pausa y después relajó su rostro, sonriendo: "El Pergamino de Jade realmente está roto".
Gu JianShen lo entendió: "Um, solo dice cosas inherentemente estúpidas".
Shen QingXian se negó a insultar al Pergamino carmesí: "Pero tu Rollo de Jade aún se ve más inteligente que el mío".
Pergamino de Jade blanco: ¡Nadie me ama QAQ!
Gu JianShen se rió ligeramente, incapaz de subir el volumen de su voz, le preguntó: "ShiShu, antes de irnos... ¿puedo besarte?"
Shen QingXian lo miró y respondió: "Sí".
Gu JianShen tomó con suavidad su nuca y le dio un beso muy gentil.
En la parte superior del Dao Celestial, en el lugar más alto de la Montaña WanXiu, los dos se abrazaron firmemente y se besaron, pintando una bella imagen... Las túnicas de uno eran tan blancas y puras como la nieva, mientras que las del otro eran tan carmesí, como las llamas del incesante fuego ardiente, ambas manos estaban apretadas, sus dedos entrelazados, esta imagen mostraba un hermoso y profundo apego...
Shen QingXian se sentía muy feliz en ese momento, pero justo después de eso...
"¡Señora, señora! ¡Despierte!" La voz de una mujer sacudió los sentidos de Shen QingXian, y sus tímpanos temblaron.
Inmediatamente después de eso, una serie de pasos apresurados se escucharon, acompañados de la voz de una mujer: "¡Hija mía, cómo puedes ser tan estúpida! ¡Realmente apuñaló su pecho con un cuchillo!" Sus palabras eran gritos trágicos.
Shen QingXian sabía que había tomado un cuerpo mortal, pero este cuerpo era demasiado pequeño y delgado, e incluso había estado muerto por un tiempo, por lo que su corazón y sus pulmones se habían dañado, luchando por sobrevivir.
Desde que Shen QingXian se había santificado, nunca había sentido dolor físico, pero ahora mismo, estaba probando la sensación de tener miembros indefensos y débiles, por lo que no podía soportarlo.
Un segundo después, un sabio anciano habló: "¡Su corazón no se dañó, aún pudo despertar y convertirse en una hermosa hada! ¡Cómo se esperaba de la naturaleza celestial!"
La otra chica aun seguía sollozando, sonaba muy lastimera, quería alegrarse pero no podía conseguirlo.
Un muchacho joven le dijo: "Señora, no siga llorando y lastimando su cuerpo, aunque su hermana se despertó, aún sigue estando débil, llamemos al médico Zhong para que le revise el pulso para tratar su herida, después seguiremos viéndola, ¡usted también tiene que tener cuidado con su lactancia!"
Este era un gran lío, Shen QingXian aún estaba tratando de familiarizarse con este cuerpo.
Estuvo en coma aproximadamente un día, y Shen QingXian finalmente se había adaptado a su nuevo cuerpo, abrió los ojos y se dio cuenta de que yacía en una cama rosa perfumada, con un gusto muy femenino.
Aunque sabía que se convertiría en una mujer, Shen QingXian seguía sintiéndolo anticuado.
El cuerpo de esta chica era pequeño, suave y débil... No, el cuerpo humano siempre a sido así de débil.
Se sentó y miró a los alrededores, su cama estaba finamente bordada, el biombo estaba bordado con flores de peonía [1], y en su tocador había un ramo de flores frescas, lo que hacía que la habitación se viera aún más fina.
Trató de levantarse de la cama, pero sus piernas estaban débiles, por lo que frunció el ceño.
Como era de esperar, este cuerpo era patéticamente pequeño y débil...
Caminó lentamente hacia el frente para verse en el espejo, y cuando llegó, vio su apariencia.
Labios pintados carmesí, piel suave y blanca como el jade, una apariencia muy hermosa que podría tocar los corazones de las personas.
En un instante... Shen QingXian sintió que él y esta chica tenían ciertos rasgos parecidos...
Probablemente se debía a la resonancia del alma en el cuerpo.
Las cuentas color verde esmeralda eran realmente muy efectivas, habían encontrado un cuerpo para igualar su estándar.
Todo estaba saliendo bien, él era una joven dama que estaba en su habitación esperando por su matrimonio, se podía decir que estaba muy bien.
Ahora, Shen QingXian sólo tendría que esperar a que Gu JianShen apareciera y le propusiera matrimonio. Realmente era muy simple, sentía que completar esta tarea estaba a su alcance.
Pensando en esto, la puerta de su habitación se abrió y una hermosa niña se acercó: "¡Señora! ¿Cómo pudiste levantarte de la cama?"
Al decir esto, soltó las cosas que tenía en las manos y corrió para apoyar a Shen QingXian.
¿Desde cuando Shen QingXian había necesitado que una niña lo apoyara? Cuando estuvo a punto de levantarse, sus piernas temblaron de nuevo, se mareó y casi cae de nuevo, ¡realmente necesitaba la ayuda de esta pequeña niña!
Shen QingXian: "..." Ah, olvidé que ahora soy una delicada mujer débil.
La niña ayudó a Shen QingXian a volver a la cama, lo arropó con cuidado y le habló suavemente, dándole sus medicinas.
Al tomar esta medicina....
¡Shen QingXian realmente sintió ganas de vomitar!
¡Qué demonios es eso! Tiene demasiadas impurezas, ¿realmente llaman a eso "medicina"?
Era demasiado amargo, no era puro, y cuando se bebía se temía que se curaran seis partes pero que se envenenaran otras cuatro.
Al ver este aspecto de Shen QingXian, la chica tuvo miedo de que no pudiera aguantar la amargura de este medicamento, por lo que habló con suavidad: "Señorita, esta medicina amarga es buena para su cuerpo, debe de beberla".
Shen QingXian no le creía.
En ese momento, otra bella dama entró en la habitación y le dio una reverencia al ver que estaba despierto: "Mi Señora".
La hermosa dama habló: "Baja, yo le daré a Qing-er [2] su medicina".
El nombre Qing-er hizo que el alma del Señor LianHua se estremeciera, la última persona que lo había llamado de esa forma ya había muerto.
Pero la hermosa dama no lo sabía, círculos azules se habían formado debajo de sus ojos, obviamente parecía que no había dormido por varias noches, dándole un aspecto miserable, pero aún así, ella aún estaba feliz de llegar, ya que su hija había encontrado vida en lugar de muerte.
"Bien, Qing-er" La mujer persuadió a su hija para beber la medicina: "Toma la medicina bebé, después haré pasteles de miel para que los comas más tarde".
Shen QingXian no tenía más remedio que abrir su pequeña boca para tomar la medicina.
No es como si esta medicina fuera venenosa, pero era del mundo mortal, por lo que era impura. Quería que fuera pura... Al menos que utilizaran un horno para mejorarla.
Bueno, solo tenía que esperar a que Gu JianShen apareciera y le propusiera matrimonio, y después ya no habría necesidad de atormentarse más.
Alrededor del mediodía, Shen QingXian realmente descubrió lo más importante de su nuevo cuerpo.
El país en el que se encontraba se llamaba Liang Guo, y su nuevo nombre era Shen QingQing, y de hecho, provenía de una familia muy famosa.
Su padre era el General que custodiaba la capital de Kioto, se le había conferido el gobierno, y era el líder de diez mil personas.
Su madre también provenía de una gran familia, y su abuelo también era un ministro poderoso.
Una familia de este tamaño ya tenía miles de oportunidades y opciones, afortunadamente, su familia era armoniosa y sus padres se amaban.
Hasta ahora, el padre de Shen QingQing no había tenido más concubinas, sólo había estado con la señora Li, que era parte del gobierno.
La señora Li había dado a luz a dos hijos varones y una hija, que ahora poseían puestos oficiales y tenían cargos importantes.
Su única hija había nacido muy hermosa, delicada y exquisita, su corazón y su forma de ser eran muy carismáticos, por lo que su familia deseaba encontrarle un buen marido.
Independientemente de cómo lo viera, el cuerpo que Shen QingXian estaba usando ahora mismo había tenido una buena vida feliz.
Solo lamentaba que esta bebé hubiera fallecido, había reencarnado en un muy buen cuerpo, casi no podía aguantar esta gran bendición, se había deslizado hacia al lago que llevaba al sabor de la pimienta de Jade [3].
Actualmente, Shen QingXian se había convertido en Shen QingQing.... Sobre este nombre, el Estimado Señor no tenía nada que decir.
Después de conocer lo básico, Shen QingXian estaba inquieto, quería que Gu JianShen apareciera pronto, solo lamentaba que este cuerpo fuera tan débil, de lo contrario, usaría la transmisión de sonido para hablar con Gu JianShen, y así llamarlo para que se casaran rápido.
Al mediodía, su amado padre regresó.
Shen GuoGong había nacido en el ejército, tenía una apariencia muy atractiva y una personalidad seria y rígida, por lo que su apariencia daba mucho miedo.
Pero cuando el General de corazón de piedra vio a su esposa y a sus hijos, rápidamente se suavizó y preguntó en voz baja: "¿Cómo está el cuerpo de QingQing?"
La señora Li respondió: "El médico dijo que no había nada de que preocuparse, sólo tiene que estar en reposo y descansar correctamente".
Shen GuoGong vio la apariencia de cansancio en el rostro de su esposa, por lo que no pudo evitar preocuparse: "Tú también debes de cuidar de tu cuerpo, no debes de enfermarte de nuevo".
Cuando la señora Li miró a su hija, no pudo evitar soltar unas lágrimas: "Cuando mi hija se encuentra así de débil, yo como su madre, ¿podría quedarme tranquila? Odio que mi salud no sea buena, ya que no puedo cuidar de ella todas las noches".
Cuando Shen GuoGong vio a su esposa llorar, inmediatamente entró en pánico y trató de persuadirla con una voz molesta: "¡El hijo de Gu realmente fue demasiado lejos! ¡Se merece que apliquemos Lingchi [4]!"
Al escuchar la palabra "Gu" los ojos de Shen QingXian se iluminaron repentinamente.
¿Quién esperaría que la señora Li viera con enojo a Shen GuoGong?: "Qing-er acaba de despertar, ¿por qué tienes que mencionar este asunto?"
Shen GuoGong dijo apresuradamente: "Lo siento, es mi culpa. No debería de hablar de estas cosas frente a ella, pero como sus padres, ¡deberíamos de casarla con alguien mejor!"
Shen QingXian pensó en su corazón: ¿Soy yo o suena a que están escondiéndome algo? Si soy yo quien va a casarse, ¡por lo menos debo de saber con quién!
Entonces.... El hombre llamado Gu, ¿era Gu JianShen?
Shen GuoGong y la señora Li no se quedaron por mucho tiempo más, después de todo, Shen QingXian recién había despertado, por lo que tenía que descansar un poco más, ambos salieron tan pronto se había quedado dormido.
Shen QingXian, por supuesto, no se había dormido, sólo había cerrado sus ojos para concentrarse y reunir un poco de aura espiritual, escuchando atentamente la conversación de los subordinados en el Palacio.
Después de escuchar algunas cuantas frases, Shen QingXian entendió la historia.
Esta chica llamada Shen QingQing realmente se había suicidado...
Ella era la hija del gran General GuoGong, quien tenía miles de oportunidades y gracias, sin embargo, había saltado al lago y se había quitado la vida por un hombre.
Shen QingQing amaba y admiraba al joven maestro Gu, por lo que quería casarse con él. Shen GuoGong siempre había mimado a esta hija suya, por lo que ella pensaba que todo podría pertenecerle, incluso el hombre que amaba. Ella pensaba que la familia Gu estaría de acuerdo con este matrimonio, pero, ¿quién diría que el mismo joven maestro Gu estaría en desacuerdo y que no quería casarse con ella?
Debido a que Shen QingQing había sido mimada durante toda su vida, ¿cómo podría aguantar esta humillación? Ella no quería admitir este agravio, por lo que se lanzó al lago.
Shen QingXian estaba muy confundido.
¿Solo por un matrimonio rechazado se lanzaría al lago? ¿Realmente era necesario perder su propia vida por un hombre?
Bueno.... Ahora mismo era inútil pensar en ello.
Lo más importante en este momento era... ¿El joven maestro Gu es Gu JianShen?
No podía confirmarlo si no lo veía, y sobre los retratos.... Sería mejor no verlos.
Shen QingXian tenía prisa, si de verdad se trataba de Gu JianShen, vendría por sí mismo a buscarlo.
De hecho, no pasó mucho tiempo, dos días después, todos en el Palacio GuoGong se sorprendieron.
Los subordinados murmuraron apresuradamente: "¡Oh Dios mío! ¡El joven maestro Gu vino a proponer matrimonio!"
"¿En serio? ¿No había dicho que no se casaría con ella?"
"¿Quién sabe? De todos modos, ¡ha venido! ¡El joven maestro a regresado, incluso nuestra dama está en su habitación!"
"¡Esto es demasiado bueno, a nuestra señora finalmente se le ha concedido su deseo!"
"¿Qué problema hay? ¿Por qué nuestra señora con una hermosa apariencia de Jade no podría merecer el apellido Gu? ¡Este tipo es tan arrogante! ¿Qué viene a proponer matrimonio hasta ahora? ¡No creo que ellos dos deban de casarse!"
"Eso no se trata de ti, los gustos y las prioridades de nuestra dama son las más importantes".
"¡Huh! Ese joven maestro Gu no es una buena persona, ¡el ochenta por ciento de sus pensamientos deben de estar bajo presión, por eso quiso venir a proponer matrimonio ahora!"
Shen QingXian no estaba interesado en esta discusión caótica, solo quería confirmar si se trataba de Gu JianShen o no.
Si se trataba de él, felizmente aceptaría y se casaría con él, completarían la tarea y regresarían juntos".
Y si no...
Probablemente no sería posible, ¿eh?
Aunque era algo seguro, Shen QingXian aún seguía siendo cauteloso, por lo que decidió echar un vistazo.
Caminó silenciosamente hacia el vestíbulo, y cuando se acercó, escuchó a un hombre hablar con un tono frenético: "... ¡Es realmente una bendición para el joven maestro Gu ser amado por la señorita de la casa!" Su tono era alto.
La expresión de Shen GuoGong se oscureció de la ira, pero recordó a su pequeña hija y tuvo que soportarlo: "Sé cortés con tus palabras, mi hija se casará con Gu". ¿Esto era una ceremonia? Parecía ser una guerra vencida.
Shen QingXian entró directamente al pasillo y vio al otro chico.
Entonces.... Abrió la boca, y un eco vacío resonó en la sala de audiencias: "Vete".
Todos en el pasillo miraron a su dirección y, por supuesto, Gu Gongzi [5] también se encontraba ahí.
Shen QingXian se paró junto a la puerta, aunque estaba a contraluz, difícilmente podía ocultarse su belleza, su cabello era largo y negro, su rostro era delicado y su conducta era elegante como una luna brillante en medio del cielo.
Gu SiYuan estaba estupefacto, realmente conmocionado por su apariencia.
Shen QingXian no mostró interés en él y no le dirigió la mirada; él no era Gu JianShen, ¿qué tenía de bueno mirarlo?
Hablando de eso, recordó a Gu JianShen, él le había dicho que lo buscaría para proponerle matrimonio, ¿lo seguiría proponiendo o no?
Capítulo 34. De Ninguna Manera, Sólo Quiero Mimarte
Tan pronto apareció Shen QingXian en el pasillo, los pensamientos de los demás eran diferentes entre sí.
Si hubiese podido tener su consciencia espiritual, básicamente hubiera sido así...
Shen GuoGong pensó: Mi preciosa niña, ¡deja de decir estupideces por favor!
Madam Li: Mi bebé, ¿cómo pudiste fijarte en este pollo picante? [si no lo recuerdan significa basura]
Shen ShiZi: ¡Mi hermana es tan linda! ¿Cómo pudo decirle tan fácilmente que se diera la vuelta y que se fuera?
Shen Erge [1]: ¡Mañana definitivamente encontraré la oportunidad de romperle las piernas a este perro Gu!
Gu SiYuan: Esto... ¿Qué es lo que está pasando?
En este punto, el hermano Gu se dio cuenta de lo que estaba pasando...
Sin embargo, Gu SiYuan realmente era un enfermo mental. Él era un perro que se disfrazaba de persona todos los días, nació en una buena familia, había escrito dos poemas, y se encontraba en un rango muy alto de conocimiento y comprensión, como un erudito, por lo que su mirada estaba más allá de su propia cabeza.
Shen QingQing aún era una joven inocente, y accidentalmente un día, leyó los poemas de Gu SiYuan, había escuchado que era talentoso, atractivo, perfecto, gentil y justo, por lo que en secreto, ella juró comprometerse y casarse con él.
Esto hizo que Gu SiYuan se sintiera aún más complacido de sí mismo, siendo amado por la joven dama de Liang Guo, ¡que glorioso era!
Este matrimonio pudo haberse llevado a cabo, pero Gu SiYuan tenía un montón de enamoradas, que nunca habían pensado que un día se casaría, por lo que después de haber escuchado esto, dijeron: "Mira a Gu SiYuan, él es tan guapo y fuerte, pero esa Shen QingQing es tan fea e invisible".
Otros dijeron: "¿Realmente te casarás con ella? Su madre es como un tigre en este Reino, ¿acaso no lo sabes?"
Shen GuoGong era un hombre muy poderoso, pero solo tenía a su lado a la señora Li, aunque ellos en realidad eran esposo y esposa y no querían que los demás intervinieran en su matrimonio, habían muchos rumores sobre ellos.
"Esa Li es una mujer celosa, ¡por eso está criando a su hija de la misma forma!"
"Joven maestro Gu, debes de pensarlo detenidamente, aunque el Palacio GuoGong sea extremadamente bueno, la señora Shen QingQing es una persona muy fea, arrogante y celosa".
Gu SiYuan creía todos estos rumores, por lo que estaba asustado.
¿Cómo podría contraer matrimonio con una mujer tan terrible como esta? Aunque el poder del gobierno era evidentemente fuerte, la actitud de Shen QingQing lo sería el doble. Si ellos dos se llegaban a casar, ¿ni siquiera podría aceptar una concubina en su harén?
¿Cómo podría manejar esta situación?
Gu SiYuan había sido golpeado hasta la muerte por haberse negado al matrimonio, por no mostrar miedo a la autoridad, exagerar su carácter noble y accidentalmente lastimar el corazón de una niña inocente.
Desafortunadamente, su noble temperamento no había sido admirable. Shen GuoGong estaba demasiado furioso, y el padre de Gu SiYuan, Gu Ge, tenía miedo de que el Palacio GuoGong lo amenazara de muerte, por lo que se apresuró a regresar a Fuzhong y aconsejó a su hijo, casi rompiéndole las piernas.
Después de recibir una paliza gorda, Gu SiYuan decidió presentarse en el Palacio GuoGong para proponer matrimonio, ¡pero su actitud de desgana realmente hizo que la gente se disgustara al extremo!
Shen QingXian no quería conocerlo, al darse cuenta de que no se trataba de Gu JianShen, perdió el interés e inmediatamente se dio la vuelta para irse.
Sin embargo, Gu SiYuan abrió la boca sin pensarlo y dijo: "Esta señorita..." Ni siquiera sabía de quién se trataba.
Shen QingXian aún seguía ignorándolo, saludó a Shen GuoGong, a su madre y a sus dos hermanos.
Al ver su actitud, no sabían si reír o llorar...
Gu SiYuan estaba feliz y asustado al mismo tiempo: " Entonces ella es... Ella es..." Después de decir esto, se sintió avergonzado y tímido al mismo tiempo... ¡Su futura esposa era extremadamente hermosa! ¡Incluso si su madre era como un tigre, él la aceptaría!
Familia Shen: "..."
Todos estaban confundidos por los pensamientos de su hija, por lo que nadie en el pasillo pronunció una sola palabra, hasta que después de un momento, Shen QingXian decidió hablar, su voz era clara y su tono decisivo: "Joven maestro Gu, tome sus cosas y váyase, nuestro gobierno no lo necesita".
Gu SiYuan estaba aturdido.
Shen GuoGong, Shen ShiZi y Shen Erge miraron con asombro a Shen QingQing.
No dijeron nada, por lo que Shen QingXian ordenó: "¡Padre, despide a los invitados!"
Gu SiYuan la miró con aturdimiento, incluso cuando lo echaron del Palacio GuoGong, aún no había recuperado su espíritu.
Todos en el Palacio estaban extremadamente contentos, pero Shen GuoGong aún estaba confundido, por lo que bajó la voz y preguntó: "Qing-er, esto es...."
Shen QingXian aún no se acostumbraba a que lo llamaran Qing-er, pero respondió: "Padre, solía ser una chica filial, pero ahora finalmente abrí los ojos y pude ver lo que en verdad es la otra persona".
Shen GuoGong se sorprendió, y luego aceptó felizmente las palabras de su hija: "¡Muy bien! ¡Buena chica! Definitivamente tendrás un mejor matrimonio, sin duda encontrarás una mejor persona con la que podrás casarte".
Aprovechando esta oportunidad, Shen QingXian dijo: "Padre, Qing-er tiene una solicitud un poco irrazonable".
Shen GuoGong la escuchó y respondió: "¡Adelante, pide lo que quieras!"
Shen QingXian continuó: "Si alguien más viene a pedir mi mano en el futuro, ¿podrías dejarme verlo primero?"
En realidad, esto era algo inadecuado, pero Shen GuoGong venía del cuerpo militar, y no tenía respeto por esos detalles, también le gustaba mucho mimar a esta hija suya, por lo que respondió: "¡Claro que sí, todo depende de ti!"
En este momento, aún no se sabía lo que podría pasar en el futuro.
Pero Shen QingXian quiso asegurarse de todas maneras, después de todo, era seguro que Gu JianShen llegaría al palacio para casarse con él, por lo que estaría esperándolo pacientemente.
La paciencia era una virtud indispensable para los cultivadores, por lo que, si cien millones de años eran como un abrir y cerrar de ojos, ¿qué serían tan sólo unos pocos meses?
Pero lo que Shen QingXian nunca se imaginó fue que.... ¡Gu JianShen realmente no llegó nunca!
Aunque la propuesta de matrimonio de Gu SiYuan había sido rechazada, y debido a que ocasionalmente se encontraba con Shen QingXian, no podía evitar soñar con ella, escribió poemas para ella, ¡e incluso la fijó como la mujer más hermosa de Liang Guo! ¡También había un flujo interminable de personas que llegaban para proponerle matrimonio.
Shen QingXian ya estaba cansado de ver una persona diferente todos los días, y que ninguna de ellas fuera Gu JianShen, por lo que había empezado a sentirse frustrado.
¿Qué es lo que estaba haciendo este tipo?
Después de que Shen QingXian hubiera rechazado a todos sus pretendientes, Shen GuoGong empezó a preocuparse de nuevo, miró a su esposa y le dijo: "¿Podría ser que Qing-er aún recuerde el apellido Gu?"
La señora Li también estaba preocupada: "¡También tengo miedo de que sea así!"
Shen GuoGong levantó una ceja y respondió: "Pero ese Gu SiYuan realmente no es digno para ella, si QingQing se casara con él, definitivamente sufriría mucho a su lado".
La señora Li se tumbó en la cama y rodó en ella toda la noche, hasta que finalmente decidió decir: "Pienso que el joven maestro de la familia Chen es un muy buen candidato, ¿por qué debemos de dejar que ella elija esto?"
Shen GuoGong negó con la cabeza y respondió: "Qing-er sería infeliz".
La señora Li le dirigió la mirada y le dijo: "En ese año no estaba dispuesta a casarme contigo, ¿pero no somos muy felices ahora juntos?"
Shen GuoGong escuchó con mucho cariño estas palabras, y la señora Li continuó diciendo: "Un gran matrimonio requiere trabajo y esfuerzo, Qing-er sigue siendo joven, ¿cómo podría ella diferenciar las malas personas de las buenas?" Le ayudaremos a conseguir un buen esposo, haremos que se vuelvan amigos y ellos dos serán muy felices juntos.
Shen GuoGong entendió perfectamente sus palabras.
Afortunadamente, Shen QingXian no los escuchó, de lo contrario, regresaría corriendo a la Montaña WanXiu.
¿Lo harían casarse con otra persona? Eso definitivamente sería un gran problema.
Pero si Gu JianShen no aparecía... Esto sería bastante grave.
Hasta que finalmente, el Emperador se atrevió a aparecer en una noche oscura y brumosa.
Era demasiado tarde y había llegado siguiendo un camino insólito.
Shen QingXian estaba pensando, cuando de pronto, escuchó la puerta de su habitación abrirse, por lo que rápidamente abrió ambos ojos.
Un hombre alto vestido de túnicas negras se acercó a él: "Señorita, no te muevas". Deliberadamente bajó el tono de su voz para hablar.
Los ojos de Shen QingXian estaban acuosos, no contenían miedo dentro de ellos, pero si enojo: "¿Así que finalmente te acordaste de venir a buscarme?"
El hombre vestido de negro se rió entre dientes, se quitó el pañuelo del rostro y reveló su atractivo rostro, Gu JianShen se inclinó y abrazó a la persona frente a él, preguntándole en voz baja: "ShiShu, ¿me extrañaste?"
¡Extrañar una mierda! Shen QingXian lo fulminó con la mirada: "¿Te casarás conmigo o no?"
Capítulo 35. Su Majestad No Está Feliz, ¡Su Majestad Está Un Poco Enojado!
Mientras pronunciaba estas palabras, ambos se quedaron estupefactos.
Shen QingXian inmediatamente se dio cuenta de lo que estaba diciendo... Y de repente, se sintió algo extraño.
Gu JianShen sintió cosquillas en su corazón y sonrió levemente.
Aunque sabía bien que se trataba de una tarea, no pudo evitar sentirse conmovido.
Gu JianShen lo abrazó y se inclinó, inhalando el aroma en el cuello de Shen QingXian: "ShiShu, ¿por qué no vamos a la cama y consumamos nuestro matrimonio?"
Shen QingXian lo apartó: "¡Sigue soñando!"
Gu JianShen lo miró fijamente y después se rió: "¿No somos un hombre y una mujer? ¿Por qué no podemos consumar nuestro matrimonio?"
Shen QingXian lo miró y se rió fríamente con un ja ja ja.
Gu JianShen estaba extremadamente entusiasmado: "Es una broma, no te preocupes por eso, no sólo quiero poseer tu cuerpo, me voy a casar contigo como es debido y te tomaré como mi única esposa".
Aunque sus palabras eran sinceras, Shen QingXian quiso confirmarlo: "Si no vienes mañana, voy a regresar a la Montaña WanXiu".
"No es como si no hubiera querido venir". Gu JianShen sonrió miserablemente: "Me temo que tan pronto ponga un pie en el Palacio, me echarán a patadas".
Shen QingXian estuvo a punto de responder, cuando de pronto escuchó pasos fuera de su habitación.
Gu JianShen volvió a hablar: "El guardia llegó".
Shen QingXian estaba atónito: "¿Entraste sin permiso?"
Gu JianShen respondió: "No tuve otra opción, si no venía a verte, moriría"
¡Aún podía decir estas tonterías en un momento así! Shen QingXian lo empujó a su cama, pero cuando lo tocó, sintió algo pegajoso en su brazo.
La habitación estaba llena del olor a incienso, pero como Shen QingXian ahora era un mortal, podía sentir levemente el olor a óxido de la sangre: "¿Estás herido?"
Gu JianShen negó con la cabeza: "No es nada, es sólo un pequeño rasguño".
Shen QingXian no le dio mucha importancia a este asunto, lo más importante era encontrar un lugar para poder esconderlo.
Los pasos se escuchaban más claros y cercanos, Shen QingXian se apresuró y limpió la habitación cuidadosamente, sin dejar rastros.
Una tenue luz de vela se reflejó en su puerta, y la voz de un guardia sonó desde afuera: "Señorita, ¿está dormida?"
Shen QingXian habló con un tono perezoso, e hizo que su voz sonara molesta: "Es tan tarde por la noche, ¿qué quieres?"
El guardia respondió con un poco de vergüenza: "Los de la puerta izquierda nos informaron que un ladrón irrumpió en el Palacio GuoGong, temíamos que la señorita se encontrara con ese malvado".
Shen QingXian le respondió: "No hay nadie en mi habitación, así que, vete y déjame dormir".
Gu JianShen aún estaba escondido bajo las mantas, pero no pudo evitar acariciar bruscamente su cintura.
Shen QingXian contuvo sus impulsos de querer patearlo lejos.
El guardia, por supuesto, no se atrevió a entrar en su habitación, al escuchar que su tono de voz sonaba normal, decidió irse: "Entonces, descanse, este subordinado le pide disculpas".
Shen QingXian no respondió.
Había pensado que todo estaba bien, pero quien diría que escucharía las palabras pronunciadas al unísono: "Madam Li viene hacia acá".
Shen QingXian frunció el ceño... ¿La señora Li estaba viniendo a su habitación?
La señora Li era la madre de Shen QingQing, y si ella quería entrar en su habitación, nadie podría impedírselo.
Entonces ahora mismo....
Esta era una situación de peligro, pero Gu JianShen aún estaba de humor como para hacer una broma: "¿Así que mi suegra está viniendo hacia acá?"
Shen QingXian finalmente no pudo soportarlo, esta vez si lo pateó.
Pero desafortunadamente, su pierna era demasiado pequeña y suave, pateando de esta manera a Gu JianShen, lo único que lograría sería que este quisiera abrazarlo y besarlo nuevamente.
Al ver que la tarea estaría a punto de completarse, Shen QingXian no quiso ignorar este asunto, se levantó de la cama y salió de su habitación con un abrigo.
Había aprovechado muy bien el tiempo, justo cuando salió, se encontró de frente a la señora Li.
La mujer tomó su mano, y le dijo con preocupación: "Escuché decir del guardia que un ladrón irrumpió en el Palacio, ¿estás asustada?"
"No estoy asustada, en cambio, hoy está haciendo mucho frío y aún no han atrapado al ladrón, ¿por qué está madre aquí?" Respondió Shen QingXian.
La señora Li sentía que su corazón saldría de su pecho, tenía miedo de que, su amada hija se encontrara con el ladrón. Estaba tan preocupada que no podía dormir, e insistió en salir a ver.
"¿Por qué no vienes a dormir a mi habitación?" La señora Li no podía sentirse tranquila.
¿Por qué tendría que ir Shen QingXian? Sin mencionar que el "ladrón" se encontraba en su habitación, sería incómodo para él dormir con una dama.
Por lo que respondió: "No te preocupes mamá, soy hija del General GuoGong, ¿cómo podría tenerle miedo a un ladrón? Solo es un hombre que está siendo perseguido por muchos guardias, ¿qué necesidad hay de entrar en pánico?"
En ese momento, incluso Shen GuoGong había llegado hasta donde se encontraban, y al haber escuchado estas palabras salir de la boca de su hija, sonrió felizmente: "¡Bien dicho! Realmente eres mi preciada hija, ¡y las mujeres no deben de ser inferiores a los hombres!" Venía de un trasfondo de artes marciales, y a menudo había cometido crímenes. Las personas que se colaban dentro del Palacio GuoGong no sólo una o dos veces, habían sido golpeadas y asesinadas, sin embargo, no le habían hecho saber esto a la señora Li.
Hoy, el ladrón que había irrumpido en el Palacio había tomado este asunto a la ligera, y había resultado herido. Era evidente que no podría correr lejos, sólo sería una cuestión de tiempo para poder atraparlo.
Pero la señora Li aún no se sentía tranquila.
Shen GuoGong la persuadió de nuevo: "Apresúrate y regresa a la habitación para descansar, las dos mujeres paradas aquí en este clima, ¿qué pasará si se resfrían?"
La señora Li miró a Shen QingXian y le dijo: "Qing-er, si tienes miedo, envía a una sirvienta con un mensaje y vendré a dormir contigo".
Shen QingXian vio que realmente estaba preocupada por su hija, por lo que suavizó el tono de su voz: "Tranquila madre, estoy bien".
Shen GuoGong le dio unas instrucciones al guardia y se llevó a su esposa.
Shen QingXian se dio la vuelta y entró a su habitación, dejando escapar un suspiro de alivio.
Gu JianShen se rió entre dientes.
Shen QingXian lo fulminó con la mirada: "¿Por qué no te mató la flecha?"
Gu JianShen respondió: "Si eso hubiera pasado, ahora mismo serías viuda".
Shen QingXian lo miró con fiereza, y Gu JianShen estaba tan "asustado" que su corazón tembló.
Shen QingXian se acercó a él y levantó la manta, quitándole la prenda superior.
Gu JianShen volvió a bromear: "No tengas tanta prisa, casémonos como es debido primero..."
Shen QingXian utilizó su fuerza para presionar la herida en el costado de su brazo, y Gu JianShen inmediatamente se quedó sin palabras.
"El gran Emperador Demonio de Dominio del Corazón realmente fue herido por pequeños mortales". Shen QingXian se burló de él.
Gu JianShen le respondió: "De ninguna manera... ¿Quién te dijo que reencarnaras en una dama de esta casa?"
Shen QingXian le dijo: "¿No fue porque exigiste todas esas condiciones?"
"No estoy seguro". Gu JianShen utilizó la tenue luz de la vela para mirar su rostro: "ShiShu es demasiado hermoso, este cuerpo mortal ordinario no merece portar tu alma".
Shen QingXian lo ignoró.
Miró la herida en su brazo y le preguntó: "¿Es el guardia del Palacio GuoGong tan poderoso?"
Aunque Gu JianShen se había vuelto un mortal como él y no podía usar su aura espiritual, sus cualidades físicas aún eran extremadamente buenas y seguía teniendo habilidades extraordinarias, por lo que, ¿cómo pudo terminar con esta apariencia?
Gu JianShen le respondió: "¿Qué crees? Shen GuoGong es un maestro venerable en las artes marciales".
Shen QingXian tocó con cuidado la herida.... Aunque no tenía medicina para poder curarlo, aún recordaba los puntos de acupuntura, por lo que por el momento tendría que confiar en eso para detener el sangrado.
Gu JianShen fue tocado por su blanco y hermoso dedo meñique, haciendo que su corazón se calentara.
Shen QingXian lo vendó con cuidado, pero su cuerpo ya estaba sudando profusamente.
Gu JianShen lo miró y dijo: "Una noche tan buena como esta, realmente..."
Shen QingXian lo interrumpió: "¡Cállate!"
Gu JianShen murmuró en voz baja.
Ahora que Shen QingXian no tenía una base de cultivo, realmente no pudo escuchar lo que susurró, así que le preguntó: "¿Qué dijiste?"
Gu JianShen subió el volumen de su voz y dijo muy resentido: "Si mis ojos aún fueran carmesí, definitivamente no me tratarías de esta manera..."
Shen QingXian: "..."
Mirando esta expresión en su rostro, realmente supo lo que estaba pasando...
Su Majestad no estaba feliz, ¡Su Majestad estaba un poco enojado!
Shen QingXian se aclaró suavemente la garganta y cambió de tema: "¿Cuál es la identidad de tu cuerpo actual?"
¿Con qué renuencia cambió de tema? ¡Realmente es muy difícil saber el significado detrás de sus duras palabras!
Pero de alguna manera, Gu JianShen se sintió más cálido.
Shen QingXian pensó seriamente la relación cooperativa que tenían, así que suavizó su voz y trató de consolarlo: "Después de que hablemos sobre eso, podremos casarnos".
Usando este tono de voz y estas palabras, el corazón de Gu JianShen volvió a la vida.
Obviamente, Gu JianShen aún quería obtener un beneficio, así que le palmeó los muslos a Shen QingXian.
Shen QingXian lo miró y dijo: "¿Acaso quieres que presione más tu herida?"
Gu JianShen sonrió y le dijo: "Ven aquí".
Shen QingXian tuvo que avanzar, permitiéndole abrazar su cuerpo contra su pecho.
Gu JianShen tocó el centro de su cuello y dijo: "Tuve mucha peor suerte que tú, al abrir mis ojos y despertar, me dí cuenta de que este cuerpo había sido arrojado al cementerio".
Shen QingXian abrió grandes los ojos: "¿Por qué las perlas encontraron este cuerpo para ti?"
Gu JianShen respondió: "Debe de ser porque mi alma está muy mal".
Shen QingXian frunció el ceño y dijo: "Todas las almas son iguales, ¿cómo podría haber corrupción en la tuya?"
Gu JianShen sonrió y giró hacia otra dirección: "En fin, así es como encontré su cuerpo, aún no sé cuál es su nombre o apellido, ni siquiera sé si tiene familia..."
Shen QingXian lo interrumpió: "Entonces, ¿aún no podremos casarnos?"
Gu JianShen le respondió: "ShiShu pertenece a una casa noble, y yo solo soy un hombre anónimo, incluso ni siquiera poseo un estado civil, ¿cómo me atrevería a proponerle matrimonio a la dama?, Shen GuoGong ni siquiera se atrevería a usar un palo para tocarme y echarme".
Shen QingXian guardó silencio: "Esto realmente es un desastre..."
En esta época, no existían los registros civiles para los sirvientes, refugiados y mucho menos para los esclavos, y si un esclavo sin nombre se atrevía a proponerle matrimonio a la hija de la familia GuoGong, era una humillación para su nombre....
Gu JianShen sostuvo su mano y le dijo: "¿Acaso quieres ser viuda?"
Shen QingXian le dio una palmada en la mano: "No seas desvergonzado, ¿y luego que? ¿qué has estado haciendo durante todos estos meses?"
Gu JianShen continuó explicándole: "Creí que era importante obtener una identidad para ser digno de tí... Así que caminé por todo el mundo, claramente es una vida muy ocupada".
"Entonces, ¿cuál es tu identidad ahora mismo?" Preguntó Shen QingXian.
Gu JianShen lo pensó durante un momento.
Shen QingXian volvió a preguntar: "Tal vez, ¿comerciante? No, eso no haría una gran diferencia".
Gu JianShen le respondió con resentimiento: "Inicialmente quería tener mi propio negocio, tenía la intención de recaudar dinero para ser un funcionario, pero la primera vez, fui saqueado por bandidos, luego corrí para robarle las cosas a los ladrones. Por cierto, los hermanos y discípulos de esos bandidos se vengaron de mí, pero claramente me deshice de ellos, estuvieron yendo y viniendo a menudo..."
Shen QingXian guardó silencio.
Gu JianShen le besó la oreja y le susurró: "Gran dama, déjame ser tu amado esposo".
¡Shen QingXian realmente quería matarlo a golpes!
Gu JianShen se sentía muy agraviado y tragó un poco del ácido vinagre: "De todos modos, no pude llegar a ser un hombre reconocido. Si dono dinero para ser un funcionario, aún no podría llegar a tu nivel".
Todas las personas que habían llegado a ofrecerle matrimonio eran parte de una buena familia. Incluso había un integrante de la familia Chen, y también había escuchado que habían llegado siete ministros y varios ancianos [1]. Sus nombres eran tan poderosos que Gu JianShen no podía compararse.
Shen QingXian estaba muy enojado: "¿Entonces ahora eres un bandido?"
Gu JianShen respondió inocentemente: "Ellos me robaron primero, ¿por qué no les puedo robar lo que me quitaron?"
Ahora, Shen QingXian finalmente entendió como había logrado ser el Emperador de Dominio del Corazón, ¡realmente podía vencer a cualquiera!
Shen QingXian estaba muy frustrado, ¿qué más debían de hacer? Ya habían llegado al mundo de los mortales, sólo quería que sus madres estuvieran de acuerdo con ellos, y que los casamenteros honestamente los volvieran marido y mujer, pero ahora...
Gu JianShen lo abrazó más fuerte, negándose a soltarlo, tomó su mano con decisión y dijo: "¿Nos escapamos juntos?"
Shen QingXian lo fulminó con la mirada: "¿Entonces para qué vinimos al mundo mortal?"
Si se escapaban... ¿No sería mejor que volvieran a la Montaña WanXiu?
Gu JianShen no dijo nada.
Shen QingXian no podía contar con él, por lo que pensó y pensó una solución, pero no sabía que hacer.
"Aunque hacer esto me hará sentir culpable por Shen GuoGong y Madam Li, no hay otra forma". Miró a Gu JianShen y continuó: "Escucha bien, a mediados de mes iré a la pagoda [2], y para entonces tu harás esto..." Shen QingXian explicó meticulosamente los detalles.
Gu JianShen le respondió: "No suena muy difícil".
Shen QingXian le dijo: "Entonces haremos eso".
Gu JianShen lo miró y habló: "Pero está señorita del palacio GuoGong no tiene libertad personal".
Shen QingXian le volvió a decir: "No te preocupes por eso".
Gu JianShen lo observó por unos momentos, sonrió y dijo: "¿Parece que te acostumbraste a tu nuevo cuerpo?" Para no hacer enojar a Shen QingXian, las cuentas de esmeralda poseían algo de energía espiritual, que eran capaces de cambiar el cuerpo de Shen QingQing en caso de que no le gustara.
Shen QingXian se enojó: "¿Acaso estás esperando a que los guardias vengan y te encuentren?"
Gu JianShen se rió entre dientes y dijo: "Es una pena que no haya podido ver tus momentos más delicados y suaves".
Shen QingXian lo fulminó con la mirada y habló con resentimiento: "¿Podría ser que Su Majestad prefiera los cuerpos femeninos?"
Gu JianShen estaba extremadamente tranquilo: "No me malinterpretes, solo pienso que eres tú, así que cualquier cuerpo que posea tu alma, estará bien para mí".
Shen QingXian ya no quería seguir lidiando con él: "¿No deberías de irte ya?"
Gu JianShen bajó el tono de su voz y su expresión se volvió miserable: "Estoy tan gravemente herido, ¿pero aún así me echas tan cruelmente?"
Shen QingXian apretó la mano deshonesta que estaba tocando su cuerpo y dijo: "¡Veo que sí estás muy herido!"
"Está bien". Gu JianShen estaba reacio a soltarlo: "Dormiré un poco antes de irme".
Shen QingXian se molestó aún más: "¿Acaso tienes miedo de no ser lo suficientemente llamativo para atraer la atención de las personas?" Él estaba vestido de negro, y si se iba después del amanecer, temía que lo asesinaran a tiros con las flechas de los guardias.
Gu JianShen dijo con tristeza: "Solo déjame dormir un poco".
A Shen QingXian le preocupaba que lo encontraran y luego lo mataran, por lo que dijo en voz baja: "Bésame, pero después de hacerlo vuelve".
El corazón de Gu JianShen dio un vuelco, y luego levantó la cabeza para mirarlo.
Shen QingXian continuó diciendo: "Cuando finalmente nos casemos, te dejaré abrazarme y besarme todo lo que quieras..."
¿Cómo podría soportar esto Gu JianShen? Inmediatamente inclinó la cabeza para besarlo, los dos se besaron al punto de que la pasión se desbordó.
Después de haber sido sutilmente persuadido para irse del Palacio GuoGong, el corazón del Emperador Demonio se tranquilizó.
Cuando ambos se casaran, podrían volver a la Montaña WanXiu, ¿y podría abrazarlo y besarlo cuando le placiera?
Realmente.... ¡La belleza es engañosa y peligrosa!
Desafortunadamente tuvo que salir, temía que lo encontraran y asesinaran, para tener que volver a su cuerpo original.
Aún no se habían casado, por lo que, ¿cómo podría morir así para después regresar?
Gu JianShen miró el enorme palacio con la ancha puerta, recordando a la "pequeña dama" encerrada en el interior, ¡y al pensar en esto, repentinamente se sintió entusiasmado!
El plan que había ideado Shen QingXian no era bueno, pero en la situación en la que se encontraban, tenía que intentarlo.
En esta época, la castidad femenina era muy importante, y si tenía una pequeña aventura, incluso siendo parte del gobierno, tendría que casarse.
Aunque Shen QingXian sentía mucha pena por Shen GuoGong y Madam Li, realmente no tenía más remedio que hacerlo. No podría regresar de nuevo con las manos vacías.
Al siguiente día, Shen QingXian se encontró con su hermano mayor.
Shen ShiZi también era una persona maravillosa, poseía un aspecto tan atractivo como Shen GuoGong, y también era bueno en literatura y artes marciales, por supuesto, este sería uno de los pilares que sonstendría al gobierno en el futuro.
Esta posición de príncipe tenía miles de aspectos positivos, pero al final, era controlado, con sólo una frase de su hermana menor, el podría hacer lo que fuera por complacerla.
En ese momento, Shen QingXian salió a su encuentro, se bajó rápidamente de su caballo y corrió para darle la bienvenida: "Si tienes algo que pedirme, manda a los sirvientes para que me lo digan, ¿por qué tienes que venir tú misma?"
Shen QingXian realizó una ceremonia para él y dijo respetuosamente: "Hermano mayor".
El joven maestro le pidió a su séquito que hirvieran agua para preparar té y les pidió que compraran un desayuno, debido a que todo esto era la comida favorita de Shen QingQing, por lo que se lo tomó muy en serio.
Shen QingXian lo siguió al interior de la casa y se sentaron juntos, Shen QingLei la miró y preguntó: "¿Por qué viniste hasta aquí?"
Shen QingXian dejó que la criada pusiera la pequeña caja de comida sobre la mesa: "Qing-er preparó algo de sopa dulce, estaba esperando que pudieras probarla".
Shen QingLei enarcó las cejas alegremente y dijo: "La próxima vez no debes de pasar por los lugares en donde haya humo causado por los fuegos artificiales. Tu hermano mayor comerá lo que le prepares".
Shen QingXian dijo amablemente: "Qing-er espera que te guste".
"¡Me gusta!" Shen QingLei dijo: "¡Me gusta tanto que no puedo parar de comerlo!".
Shen QingXian le sonrió, y Shen QingLei se sintió tan conmovido que quería ir al cielo: esta sopa dulce fue hecha personalmente por su hermana, él era el hermano más afortunado del mundo, estaba tan feliz que sentía que lloraría.
Después de unas cuantas palabras de cortesía, Shen QingXian fue directo al grano: "Hermano, escuché que a mediados de mes, ¿habrá una pagoda en el Templo Ziyun?"
Shen QingLei le respondió: "Así es".
Shen QingXian dijo en voz baja: "Me he quedado recuperándome en casa por varios meses, y no he salido a ningún lugar, así que esperaba que..."
Hablaba con un tono flexible, aún seguía teniendo el cuerpo de su hermana, por lo que, ¿cómo no podría entender? Shen QingLei inmediatamente se palmeó el pecho y dijo: "¡Espera a mediados de mes para poder salir!"
El rostro de Shen QingXian inmediatamente se iluminó: "¡Entonces tendré que agradecer a mi hermano mayor primero!"
El corazón del joven maestro se agitó por ver el rostro sonriente de su hermana, y quiso gritar en voz alta: ¡Oh Dios mío! ¡Qué linda es mi hermanita!
Había sido mucho más fácil de lo que pensaba.... Shen QingXian miró con algo de culpabilidad a este estúpido hermano mayor suyo.
Esta familia realmente hacía que las personas los odiaran, no era de extrañar que Shen QingQing hubiera sido mimada hasta obtener este punto de fragilidad, aunque a las personas les gustara mimar a los demás, era obvio que con el tiempo se volverían débiles.
Los días pasaron volando, en un parpadeo, había llegado el día del festival en el Templo, Shen QingXian se levantó temprano y se arregló.
Primero, fue a saludar a su madre y a su padre, y después esperó a que su hermano mayor llegara para que la fuera a buscar.
Shen QingLei, por supuesto, llegó muy temprano, cuando estuvo justo frente a la puerta, la señora Li le dijo: "Tengan cuidado en el camino, Ah-Lei [3], por favor cuida de Qing-er".
Shen QingLei sonrió y dijo: "¡Puedes estar segura! ¡Cuidaré muy bien de ella!"
Shen QingXian pensó dentro de su corazón: Lo siento hermano, no estoy tratando de involucrarte intencionalmente.
Los dos hermanos salieron. Shen QingXian era una chica soltera, por lo que naturalmente estaba sentada en un carruaje. Aunque había ido a la pagoda del templo Ziyun, en realidad no salió. Simplemente había tomado el carruaje para quemar un poco de incienso, luego fue al edificio QingZhai para comer algo de comida vegetariana, y escuchó las canciones locales, resumiéndolo, solo había ido a jugar.
Shen QingXian se quedó sentado dentro del carruaje y esperó en silencio...
¿Y qué es lo que estaba esperando? Por supuesto que a Gu JianShen.
Mientras pensaba en él, escuchó el grito de Shen QingLei: "¡Quién eres tú!"
La otra persona no respondió, simplemente extendió la mano y, en un abrir y cerrar de ojos, un tintineo se escuchó.
El rostro de la sirvienta de Shen QingXian palideció inmediatamente, y preguntó asustada: "¿Qué... Qué pasó?"
Un guardia rápidamente habló: "¡Es un ladrón! ¡Protejan a la dama!"
Desafortunadamente, ni bien había terminado de decir sus palabras, fue pateado lejos.
El caballo estaba aterrorizado, por lo que tiró del carruaje frenéticamente hacia el frente.
La sirvienta estaba tan asustada que no podía parar de gritar, Shen QingXian observó fijamente su expresión y pretendió parecer igual de asustado.
Solo pudo escuchar los gritos de miedo provenientes de Shen QingLei: "¡Qing-er!"
Shen QingXian fingió estar asustado y se quedó quieto en su lugar, al haber escuchado los gritos de su hermana, el corazón de Shen QingLei se destrozó.
Sentía un poco de pereza seguir fingiendo, pero el escenario era perfecto, si dejaba de hacerlo, la doncella a su lado no se dejaría cuenta de todas maneras.
El ruido ya era feroz fuera del carruaje, y Shen QingLei temía que Shen QingQing saliera lastimada, por lo que tomó un caballo para llegar hasta el carruaje y calmar al que estaba enloquecido.
Pero estaba demasiado lejos, incluso si sus habilidades para montar a caballo eran exquisitas no podría alcanzarlas.
Pero, justo en ese momento, un hombre alto cabalgó y corrió hasta donde se encontraba el carruaje.
Shen QingLei le dijo con urgencia: "¡Buen hermano! ¡Dentro del carruaje se encuentra mi hermana menor! ¡Si puedes salvarla, definitivamente estaremos en deuda contigo!"
El otro hombre no pronunció ninguna palabra, solo se aferró a su caballo y salió disparado como una bala.
¡Esta persona era, por supuesto, el Emperador Demonio JiuYuan!
Primero, tenía que encontrar un maestro en dar problemas, y luego, pretender ser el héroe para rescatar a la belleza en apuros... Bueno, el plan que su esposa había propuesto era este.
Jugando este tipo de papel frente a su "cuñado" Gu JianShen quiso actuar lo mejor que podía.
Dio un solo salto y cayó en el lomo del caballo loco.
Cuando Shen QingLei vio esta escena, la ansiedad que sentía disminuyó a la mitad.
Gu JianShen estabilizó tranquilamente al caballo y el carruaje se detuvo.
Shen QingXian quería darle un mejor toque a la escena, por lo que asomó la cabeza por la ventana, y justo cuando lo hizo... Gu JianShen giró, y sus ojos se encontraron.
Los ojos de Shen QingXian estaban asombrados, y la mirada de Shen QingXian se volvió tímida...
En ese momento, Shen QingLei corrió hacia ellos y dijo: "¡Gracias! ¡Muchas gracias! Gracias por salvarle la vida a mi hermana, de verdad..."
Aún no había terminado de hablar, cuando de pronto Shen QingXian tropezó, estuvo a punto de caer, cuando los brazos de Gu JianShen rodearon su cuerpo y lo sostuvo con cuidado.
Los dos se abrazaron, blanco y negro se mezclaron, luciendo extremadamente hermosos.
Shen QingLei los miró con asombro.
Gu JianShen miró a Shen QingXian sin pestañear, su corazón estaba sorprendido por su belleza, esta vez no estaba fingiendo, realmente estaba usando su verdadera identidad para elogiarlo.
Shen QingXian se avergonzó tanto que, su rostro se coloreó completamente de rojo, abrió la boca, y si voz sonaba extremadamente ligera y suave: "Muchas gracias por su ayuda..."
Gu JianShen se apresuró a soltar sus manos y dijo: "Fui muy brusco".
Shen QingXian agachó la cabeza, pero sus mejillas seguían sonrojada, realmente muy conmovedor.
La expresión de Shen QingLei era compleja, dio un paso al frente y dijo: "Realmente aprecio que le hayas salvado la vida a mi hermana..."
Gu JianShen apartó la mirada del rostro de Shen QingXian con dificultad y dijo: "Sí... No hay problema".
Shen QingXian estaba tan "avergonzado" que no levantaba la cabeza para ver hacia arriba, y debido a esta acción, ¡una alerta sonó dentro de Shen QingLei!
"¿Cómo debo dirigirme hacia el hermano?" Shen QingLei se dirigió a Gu JianShen.
Y Gu JianShen anunció su nombre completo.
Shen QingLei escaneó su ropa y se sintió un poco inseguro: "Eh... Me pregunto en donde vives, ¡mañana nuestro padre podrá pagarte!"
Gu JianShen sonrió y dijo: "Las personas como yo, no tenemos un lugar fijo en donde vivir, y realmente no hay necesidad de agradecer nada. El asunto de hoy..." Volvió a mirar a Shen QingXian, aparentemente con la mirada perdida, sin saber que debía de decir a continuación.
Miró a Shen QingXian de nuevo... Esta chica era tna tímida que hacía que sus corazones se conmovieran.
Esta vez, Shen QingLei realmente quería morir.
¿Cómo podía estar esto bien? ¡Debido a su incompetencia, su hermanita se había enamorado de un delincuente!
Capítulo 36. No, El Señor Gu No Se Casará.
A pesar de que Shen QingLei estaba pensando muchas cosas, todos sus pensamientos eran: "Mi hermanita había dicho que sería fuerte para superar al idiota de Gu SiYuan, pero ahora ella se enamoró de un bandido" Shen QingLei realmente quería morir, ¡ni siquiera podía proteger correctamente a su hermana pequeña! Pero aunque su corazón estuviera afligido, su expresión aún era calmada y educada: "Si no te importa, ¿podrías venir al Palacio GuoGong con nosotros? Realmente estoy muy agradecido por tu ayuda".
Aunque su boca había pronunciado estas palabras, su corazón decía: ¡Rehúsate a ir! ¡Por favor, asegúrate de rechazarme!
Gu JianShen pareció despertar de su estado de trance, su voz era melódica: "¿Puedo ir? ¿No sería muy molesto?"
Shen QingLei siguió perseverando: "¿Cómo podrías ser una molestia? Eres nuestro héroe, ¡por supuesto que puedes venir para agradecerte correctamente!"
Entonces.... Gu JianShen de verdad aceptó acompañarlos al Palacio GuoGong.
Pero, en el camino de regreso, Gu JianShen y Shen QingXian fueron, por supuesto, separados.
Gu JianShen cabalgaba desde afuera, mientras que Shen QingXian estaba dentro del carruaje, pero aún así, la mirada de Gu JianShen no podía evitar caer sobre la persona dentro de este.
A mitad del camino, Shen QingXian levantó ligeramente la cortina y, justo en ese momento, Gu JianShen miró a su dirección, ambas miradas se encontraron por unos segundos, hasta que Shen QingXian cerró inmediatamente la cortina.
¡Shen ShiZi, que fue testigo de esta escena, sintió su sangre hervir! ¡Estaba tan enojado que quería golpearse la cabeza y morir!
Cuando estaban a punto de llegar al Palacio GuoGong, Shen QingLei pudo calmarse un poco: Está bien... No pasa nada, puedo llevar a Gu JianShen al Palacio, seguramente él decidirá "retirarse como es debido".
Basado en las circunstancias normales, si un hombre se daba cuenta de que la mujer que lo admiraba tenía un estatus diferente al suyo, seguramente dudaría.
Aunque Shen ShiZi confiaba absolutamente en los encantos de su hermana menor, ¡podía sentir que por estos mismos encantos Gu JianShen la dejaría y la haría infeliz!
No se puede evitar decir que... Las neuronas de este tipo aún podían pensar cosas con sentido.
Lamentablemente, su hermanita ya lo había decidido, incluso si montaba un ejército entero, y el sujeto anónimo Gu no se casara, aunque diera un paso atrás, ¡todavía tendrían que darle una bienvenida a la familia!
Antes de que regresaran al Palacio, uno de los sirvientes ya había escrito una carta, informándoles sobre este acontecimiento.
Y al mismo tiempo, cuando Shen GuoGong, que estaba en el Palacio, escuchó esto, ¡inmediatamente envió a alguien a investigar sobre este asunto! Sin embargo, Gu JianShen había trabajado muy rápido, por lo que, aunque fue a buscar por todas partes, no pudo encontrar nada.
La carta que Shen QingLei había enviado decía que, el hombre benefactor que había salvado la vida de su hermana, se dirigía al Palacio GuoGong, por lo que tenían que prepararse.
Después de regresar al palacio, Shen QingXian fue recogido por su madre, pero antes de irse, le dio una mirada intencional y sigilosa a Gu JianShen, podía decirse que, había sido una mirada tan cariñosa y llena de amor que, el corazón de Gu JianShen tembló, y casi iba hacia donde Shen QingXian estaba para detenerlo.
Al ver esta escena, el corazón de la señora Li resopló pesadamente.
Shen QingXian había hecho esto deliberadamente, sabiendo muy bien que su madre suspiraría.
La señora Li la miró fijamente y preguntó sobre su historia, por lo que Shen QingXian actuó naturalmente, cuando se trataba del "Hermano mayor Gu", era tímido y sus mejillas se sonrojaban, incluso las personas que pasaran por los alrededores, sabrían lo que estaba ocurriendo.
¡Viendo esto, el corazón de la señora Li se oscureció, mientras que el de Shen QingLei se hundió en depresión!
Él había pensado que, cuando Gu JianShen se diera cuenta de que pertenecían a una "Gran familia rica de una casa grande", se sentiría inseguro e incómodo.
Gu JianShen hablaba con moderación, su voz era lúcida y solemne, lo que hizo que Shen GuoGong lo aceptara, ¡su comportamiento tan natural y generoso hacía que la gente lo amara de inmediato!
Shen GuoGong aún no sabía nada de lo que había ocurrido, pero viendo correctamente al chico joven frente a él, sentía su ira llena de confianza, ¡tenía un futuro brillante!
Viéndolo fijamente, pudo saber que, sus habilidades en las artes marciales tenían una muy alta potencia, y también había salvado a su preciada hija, ¡realmente no podía estar más satisfecho con él!
¡Pero Shen QingLei estaba extremadamente impaciente! ¡De verdad quería estamparse contra el suelo, era una pena que no hubiera un pilar cerca para golpearse la cabeza y noquearse!
Este comportamiento suyo ya había molestado a Shen GuoGong, por lo que lo miró varias veces....
El corazón de Shen QingLei estaba adolorido, pero no podía decir nada, lo único que podía hacer era impacientarse....
Estaba de pie junto a Gu JianShen, ambos eran jóvenes, guapos y también fuertes, pero comparándolos durante un tiempo, Shen GuoGong sentía que su hijo era extremadamente inferior a él.
Cuando Gu JianShen finalmente se fue, Shen QingLei pudo hablar: "¡Padre!"
Shen GuoGong aún estaba molesto con él: "Gu Gongzi salvó a Qing-er, ¿por qué te comportaste de esa manera? ¿Dónde están tus modales?"
Shen QingLei apresuradamente le dijo todo lo que había visto.
Shen GuoGong se sorprendió: "Acabas de decir que... Qing-er..."
Shen QingLei le dijo: "¡No estoy equivocado!" ¿Cómo no podría darme cuenta de la actitud de mi hermana?
Shen GuoGong lo pensó durante un rato y dijo: "Está bien, tu madre y yo ya hemos decidido un matrimonio para ella, ¡dentro de unos días lo verás!"
Shen QingLei sintió pena por su hermana menor, y respondió: "¿Qué pasará si Qing-er no es feliz?"
En ese momento, Shen GuoGong se armó de valor y dijo: "¡Un gran matrimonio debe de seguir las órdenes de los padres, debes de escucharme!"
Shen QingLei mostró una actitud escéptica ante esto.
Más tarde, la señora Li acompañó a su hija para beber Ansheng Tang [1],y al ver que su estado de humor estaba normal, ella dijo gentilmente: "En estos días, las calles tienen más movimiento, no salgas".
Shen QingXian respondió: "Sí, escucharé las palabras de mi madre".
Después de meditarlo, la señora Li volvió a hablar: "Respecto a tu matrimonio, tu padre y yo ya hemos decidido con quien debes de casarte, consideramos su linaje y su estatus, con sólo verlo sabrás que es una muy buena opción..."
Cuando terminó su frase, Shen QingXian inmediatamente giró la cabeza y la miró con sorpresa.
Al ver esta mirada en su rostro, el corazón de la señora Li se entristeció.
Shen QingXian habló ansiosamente: "¿Qué quieres decir con esto, madre? ¿No habías dicho que podía decidir sobre esto por mí cuenta?"
Madam Li habló con determinación: "Qing-er, aún eres muy joven, este asunto nos corresponde a tu padre y a mí".
Shen QingXian se puso aún más impaciente: "Pero, ¿por qué tan repentinamente...?"
La señora Li lo interrumpió y dijo: "Sé buena, escucha a tu madre, jamás podría decidir algo que te dañaría".
Shen QingXian quiso hablar de nuevo, abrió la boca, pero las palabras no pudieron salir.
La señora Li sabía cómo se sentía, ahora mismo, ella también se sentía extremadamente triste, pero no podía ser negligente y ablandar su corazón. En la silenciosa habitación, ella dijo en voz baja: "No lo pienses demasiado, el matrimonio que tu padre y yo elegimos para ti, definitivamente te librará de cualquier preocupación".
Shen QingXian no pudo pronunciar ninguna sola palabra, todo su cuerpo estaba aturdido.
La señora Li se sentó a su lado, hasta que Shen QingQing se quedó dormida, se retiró de su habitación.
Cuando regresó a su habitación, Shen GuoGong inmediatamente quiso hablar con ella, pero la señora Li suspiró y dijo: "Lo sé".
Shen GuoGong se expresó frenéticamente: "¿Qing-er realmente ama a Gu JianShen?"
La señora Li se lamentó: "Así es".
Shen GuoGong estuvo desanimado durante el día, pensando una y otra vez sobre este asunto: "¿Cómo puede ser esta situación buena? Gu JianShen es un plebeyo, ¡cómo podría él merecerse a Qing-er!"
La señora Li respondió: "¿Qué es bueno y qué es malo? ¡Solamente no es posible!"
Shen GuoGong volvió a hablar: "Qing-er es tan honesta, ella..."
Antes, por Gu SiYuan, ella se había lanzado al lago...
La señora Li no pudo evitar enojarse: "¿Por qué tuviste que provocar a esa familia Gu?"
Después de que había superado a Gu SiYuan, había llegado Gu JianShen, ¡esto era realmente triste!
Ambos estaban demasiado preocupados, tanto, que no podían dormir.
Gu JianShen había aprovechado el día para poder familiarizarse con el lugar, por lo que en este momento ya era capaz de poder colarse sigilosamente.
Shen QingXian abrió la puerta, y tan pronto lo hizo, fue abrazado contra su pecho: "Por favor, déjame ver tu sonrisa".
Shen QingXian le dio un puñetazo.
Gu JianShen estaba adolorido: "¡Intentas matar a tu esposo!"
Shen QingXian se rió fríamente: "Si continuas diciendo tonterías, te enviaré de regreso al Palacio WeiXin".
Gu JianShen no se atrevió a hacerlo enojar: "Veo que tu condición física ha mejorado".
Su figura parecía delicada y frágil, pero de hecho, sus canales estaban conectados, la energía espiritual era abundante y se podía considerar un maestro en las artes marciales.
Shen QingXian lo fulminó con la mirada: "¿Acaso crees que un discípulo como tú puede venir y hacer bromas?"
Gu JianShen lo corrigió: "¿Cuál discípulo? ¡Soy tu prometido!" Después de decir esto, quería abrazarlo fuertemente.
Y Shen QingXian quería volver a golpearlo.
Ambos estaban intercambiando miradas, cuando de pronto, escucharon que alguien tocó la puerta.
Shen QingXian se quedó estupefacto, y rápidamente arrojó a Gu JianShen a la cama.
La cabeza de Gu JianShen se golpeó tan fuerte que sus ojos se abrieron grandes, pero lo único que pudo hacer fue respirar hondo, incapaz de emitir ningún sonido.
Shen QingXian se reincorporó, y antes de levantarse, escuchó la voz de la señora Li: "Qing-er, ¿estás dormida? Mamá va a entrar".
Capítulo 37. (Título Largo).
"¿Yo?" Dijo Gu JianShen: "Un cadáver encontrado en una fosa común, no tiene ningún lugar en el mundo a donde ir".
Después de haber avisado, la señora Li entró, ya que esta era la habitación de su hija, no se abstuvo.
Debido a que se sentía muy preocupada, Madam Li no notó nada fuera de lo normal, pero aún así, Shen QingXian había limpiado y ordenado todo eufóricamente.
Tan pronto entró en la habitación, vio a su hija sentada en la cama, por lo que pensó que también se sentía preocupada y que no podía dormir.
La habilidad para actuar que tenía Shen QingXian era realmente muy buena, claramente estaba ocultando a un hombre detrás de él, pero aún así, la expresión en su rostro no había cambiado, su calma era muy natural... Esto hizo que ese "hombre extraño" quisiera pellizcar su pequeña cintura.
Pero este "extraño" tenía miedo de hacerlo y ser devuelto a Dominio del Corazón, por lo que no se atrevió a hacer ni el más mínimo movimiento, incluso su respiración era más suave y detenida.
La señora Li se sentó junto a Shen QingXian, tomó suavemente sus manos y habló en voz baja: "Qing-er, ¿por qué sigues despierta?"
Shen QingXian no sabía con certeza que es lo que la señora Li había ido a hacer, por lo que fue cauteloso: "Me dormí un rato, acabo de despertar''.
Los ojos de la señora Li parpadearon un par de veces: "¿Has estado pensando todo este tiempo?"
Sin duda, esta frase le hizo recordar a Shen QingXian que tenía que poner una expresión triste y no decir nada.
El corazón de Madam Li tembló ligeramente, y después dijo: "Mamá conoce tus sentimientos".
Shen QingXian se sorprendió, levantó la mirada y la observó.
Ella continuó: "Mamá tiene experiencia en esto, ¿por qué no puedes entenderlo? Ese maestro Gu en realidad..."
Shen QingXian respondió en voz baja: "Madre... ¡Qué estás diciendo!" Su voz sonó tensa, por lo que cierta persona pudo escucharla claramente, su corazón saltó de alegría. [1]
La señora Li suspiró y le dio unas cuantas palmaditas en la mano: "¡No puedo permitirlo!"
Shen QingXian negó con la cabeza, bajó la mirada, no pronunció ninguna sola palabra, pero la tristeza estaba escrita en todo su rostro.
Madam Li siguió diciendo: "El señor Gu es una gran persona, y también fue nuestro benefactor, pero entiende... Él no tiene un padre ni una madre, vaga solo por el mundo, si... Si decides ir con él, ¿qué tan dolorosa será la vida para ti?"
Shen QingXian curvó sus dedos y apretó con fuerza su ropa.
La señora Li estaba desconsolada, pero aún así, no podía dejar que su hija saltara a un pozo con fuego ardiendo: "Qing-er, sé buena y escucha a tu madre, olvídate de esa persona, no es adecuada para ti".
Shen QingXian no pudo evitar levantar la cabeza para mirar a su madre: "Madre, ¿cómo puedes saber si es inapropiado o no sin siquiera conocerlo? ¿No habías sentido antes que padre también era inapropiado para ti?"
Estas preguntas dejaron a Madam Li sin habla.
Shen QingXian volvió a sacudir la cabeza, y dijo con voz ahogada y susurrante: "El hermano mayor Gu me salvó la vida y me sacó del atolladero [2], yo... Yo..."
El corazón de la señora Li dolía, no estaba evitando este matrimonio para salvar su cara, sino porque a su hija no le convenía, ¿cómo podía ser tan mimada?
Aunque ahora juraba estar enamorada de Gu JianShen, un matrimonio no sólo dependía de un corazón ardiente, sino de vivir juntos por el resto de sus vidas, si en un momento dado se daban cuenta de que no eran compatibles, ¿qué podrían hacer?
Madam Li aún quería seguir persuadiendo, pero Shen QingXian ya no quería hablar más sobre esto, principalmente porque detrás suyo estaba esa persona en cuestión, y temía que fueran descubiertos.
"Madre.... Déjame sola por un momento... Yo... prometo que no causaré problemas".
Cuando dijo esto, la señora Li se sintió aún más angustiada, pero no había otra opción, si ella ablandaba su corazón ahora, al día siguiente se arrepentiría.
"Bien, entonces descansa".
Shen QingXian asintió con la cabeza: "Sí".
La señora Li se levantó y Shen QingXian la acompañó para despedirse.
Después de atravesar por la puerta, Madam Li se quedó de pie por un rato, su cabeza estaba llena de pensamientos desordenados, y finalmente un pensamiento le iluminó la mente: Qing-er tiene dieciséis años ya, ¿por qué aún su cuerpo no se desarrolla correctamente?
Justo ahora, cuando había entrado en su habitación, Shen QingXian sólo estaba vistiendo una túnica interior, su pecho era visiblemente plano, sin ninguna forma ni ondulación hacia el frente.
Madam Li murmuró en voz baja: "A partir de mañana, empezaré a cocinar una sopa más nutritiva para Qing-er..."
Lamentablemente, no importaba cuanta sopa nutritiva preparara, su hija ahora mismo se había convertido en un hombre... ¡Así que no tiene que esperar a que sus pechos crezcan después de darle tónicos de por vida!
Cuando la señora Li acababa de irse, Gu JianShen se levantó de inmediato, su cabello estaba desordenado, pero su actitud aún era hermosa, en especial, sus delgados labios, que estaban ligeramente curvados hacia arriba, su apariencia podría hacer que los corazones se volvieran locos: "Dilo otra vez".
Shen QingXian lo ignoró.
Gu JianShen tiró de su muñeca, abrazando su pequeño cuerpo contra su pecho: "Dilo otra vez, quiero escucharte".
Shen QingXian levantó la cabeza para mirarlo fijamente, pero su mirada cayó en sus ojos.
Al haberse convertido en un mortal, Gu JianShen naturalmente ya no tenía sus arrogantes ojos carmesí, pero las pupilas negras frente a su rostro eran muy brillantes.
La luz de las velas se reflejaban en ellos, era de un dorado brillante, similar a una estrella deslumbrante atravesando el cielo nocturno.
Shen QingXian se sintió confundido.
Gu JianShen aprovechó esta oportunidad para besar sus labios: "Qing-er".
Esta única llamada, hizo temblar el cuerpo de Shen QingXian, un hormigueo recorrió desde su cuero cabelludo hasta su coxis.
¿Estaba emocionado? ¡No, él quería matarlo ahora mismo!
Shen QingXian lo golpeó sin consideración y lanzó una palabra furiosa: "¡Fuera!"
Gu JianShen prestó atención a su expresión, no se sintió molesto, se inclinó hacia el frente y se apresuró a decir: "No te enojes, tenemos que acostumbrarnos a llamarnos de esta manera, nosotros nos casaremos en el futuro, así que tendré que llamarte de forma cercana".
Si ese era realmente el caso... ¡Shen QingXian definitivamente no quería casarse!
Gu JianShen volvió a decir: "Tampoco me llames hermano mayor Gu, llámame Shen Gege"
Shen QingXian podría jurar que, ¡en esta vida, nunca había sentido tantas náuseas como las de ahora mismo! No sólo quería enviar a esta persona al Palacio WeiXin, ¡sino que también quería enviarlo al infierno directamente!
Lo que hizo finalmente explotar a Shen QingXian fue cuando Gu JianShen se atrevió a decir: ''No... Cuando tu y yo nos casemos, tendrás que llamarme esposo".
El Estimado Señor ya no pudo soportarlo más, un golpe lleno de energía espiritual se dirigió directamente hacia Gu JianShen.
Gu JianShen ya había sido golpeado y había recibido los golpes honestamente, envolvió su pequeño puño con la palma de su mano.
Shen QingXian lo miró fijamente.
Gu JianShen le sonrió cariñosamente: "Está bien, no te enojes, sólo bromeo, ¿no me dejarás sentirme feliz?"
Shen QingXian entrecerró los ojos: "¿Eres feliz humillándome?"
La sonrisa de Gu JianShen titubeó ligeramente, y el resentimiento se asomó en su mirada: "Cuando te gusta alguien, querrás escucharla decir palabras dulces, incluso si son falsas".
Shen QingXian no creyó nada de lo que salió de su boca.
Pero decidió calmarse. Su relación cooperativa era de beneficio mutuo. Su objetivo era completar las tareas, Gu JianShen no parecía interesado en reparar la Escalera Celestial, tal parecía que sólo estaba jugando para divertirse...
Shen QingXian volvió al tema principal y dijo: "Primero haré una huelga de hambre, afuera preguntarás sobre a quien dejarán ganar, y si esto no funciona, usa algunos trucos para evitar que me case".
Gu JianShen respondió: "Entiendo".
Los dos intercambiaron palabras y miradas seriamente, Shen QingXian le dijo: "¿No te vas a ir?"
Gu JianShen le respondió: "Me quedaré contigo".
Shen QingXian le dijo: "No es necesario".
Gu JianShen insistió: "Créeme, en tu cuerpo mortal, si no duermes durante un día tendrás una apariencia lamentable, la eficiencia de que nuestro plan funcione será aún mayor".
Lo pensó durante un momento, Shen QingXian estuvo de acuerdo, pero dijo: "Muy bien, no voy a dormir, pero no necesito que te quedes".
Gu JianShen replicó: "No sobreestimes tu cuerpo, es muy fácil cansarse siendo mortales".
Shen QingXian lo miró fijamente: "¿Qué? ¿Dices que si te quedas aquí no me voy a dormir?"
Gu JianShen se rió entre dientes: "Si te duermes, voy a asaltar tu cuerpo".
Shen QingXian: ''...."
De hecho, Shen QingXian no durmió durante toda la noche y Gu JianShen no lo atacó.
Los dos estuvieron juntos y pegajosos durante todo el tiempo, pero aún así, sintieron que el tiempo pasó muy rápido.
Cuando amaneció, Gu JianShen sonrió y preguntó: "¿Me voy ahora?"
Shen QingXian le respondió: "¡Vete rápido!"
Gu JianShen le robó un tierno besito antes de saltar por la ventana para irse.
Shen QingXian pensó para sí mismo que, si Shen GuoGong y Madam Li se enteraran de esto, arrojarían a Gu JianShen de nuevo a un ataúd.
Había pasado toda la noche sin dormir, el rostro de Shen QingXian realmente estaba demacrado.
Se levantó y se sentó junto a la ventana silenciosamente, dándole un aire lamentable a su apariencia.
Las jóvenes sirvientas subieron y lo invitaron a comer, y cuando llegó al comedor, Shen QingXian los saludó a todos, todo estaba bien hecho, pero todos se dieron cuenta de la débil expresión de tristeza en su rostro.
Eran una familia de cinco personas, y cuatro de ellas ahora mismo estaban extremadamente preocupadas.
Cuando todos se sentaron en la mesa, Shen ShiZi se apresuró y desesperadamente tomó verduras y las colocó en el tazón de su hermana pequeña, sin embargo, toda la comida se había amontonado en una pila, y Shen QingXian solo se limitó a jugar con los palillos.
Madam Li le preguntó: "¿No se adapta a tu gusto?"
Shen QingXian le dijo: "El sabor es muy bueno".
Shen GuoGong le preguntó en voz baja: "Entonces, ¿por qué no comes?"
Shen QingXian tomó un pedazo de brócoli a regañadientes y lo metió en su boca... Después de eso, no comió nada más.
Su familia se preocupó por esto, pero no dijeron nada más, temían que sus palabras pudieran ponerla aún más deprimida.
Shen QingXian fingió no poder comer más, se levantó de su asiento y dijo cortésmente: "Padre, madre, Dage [3] Erge [4], coman primero, yo me siento un poco incómoda, así que me iré a mi habitación".
Shen GuoGong le dio una mirada a la señora Li, y Madam Li se puso de pie: "Volveré contigo".
Shen QingXian la detuvo: "Madre, por favor siéntate de nuevo... Quiero volver sola".
La señora Li solo pudo quedarse de pie en su lugar.
Shen QingXian ya se había ido, pero las cuatro personas en el comedor estaban frunciendo el ceño.
Madam Li dijo: "Solo espera unos días, cuando eso pase... ella recuperará el apetito''.
Shen GuoGong solo esperaba que su esposa tuviera razón. Shen QingLei estaba tan enojado consigo mismo que quería abofetearse las dos mejillas, Shen LaoEr frunció el ceño y no dijo nada.
No había comido nada por la mañana, siguió sin comer al mediodía y no comió nada en la noche.
Shen QingXian no dijo nada, ni mencionó nada, honestamente durante todo el día, no probó ningún bocado.
¡La mirada en su rostro hacia que las personas se sintieran desconsoladas!
En el desayuno, Madam Li preparó su platillo favorito, Shen QingXian no quería romper el corazón de su madre, a regañadientes se forzó a probar un pedazo, pero su expresión se volvió dolorosa, y fue incapaz de tragar.
Madam Li se preocupó: "Qing-er, sé buena y cómelo, si sigues sin comer, ¿cómo podría tu cuerpo soportarlo?"
Shen QingXian, con el rostro demacrado, dijo: "Madre... Realmente no puedo comerlo".
El corazón de Madam Li se desgarró, pero no podía hacer nada más.
Si Shen QingXian lloraba fuertemente, ella podría ser firme a su decisión, pero Shen QingXian no había hecho nada de eso, estuvo en calma durante todo el día, empezó a agotarse cada vez más, un inmortal como lo era él, realmente se sintió muy incómodo.
Al terminar el día, Shen QingXian esperó ansiosamente la llegada de Gu JianShen.
¿Por qué lo esperaba con ansias?
¡Porque el Estimado Señor estaba muriéndose de hambre!
Confió en su gran fuerza de voluntad para poder fingir que no tenía hambre, pero en realidad, su estómago estaba tan hambriento que empezó a sentirse mareado y con las piernas débiles.
Cuando Gu JianShen llegó a su habitación, sus ojos se iluminaron.
Gu JianShen se rió entre dientes y dijo: "¿Tienes mucha hambre?"
Shen QingXian no lo admitió: "No tengo hambre".
Gu JianShen tampoco quiso exponerlo, simplemente dejó caer una caja de comida y dijo: "Traje comida muy deliciosa, ven y come".
Shen QingXian se acercó tímidamente, Gu JianShen estaba acostumbrado a servirle desde que se conocieron. No olvidó ningún palillo ni cuchara, incluso había encontrado algunas cosas doradas, lo cual hizo que el corazón de Shen QingXian se emocionara.
Aunque Shen QingXian tenía mucha hambre, su postura aún era elegante y tranquila.
Gu JianShen lo miró y dijo: "Tu realmente naciste para ser una dama".
Shen QingXian estaba muriéndose de hambre, por lo que decidió ignorarlo.
Gu JianShen volvió a decir: "No lo estoy diciendo para humillarte, solo siento que has nacido para que todos te amen, recibes toda la gracia y afecto".
Shen QingXian sonrió y dijo: "¿Qué hay de Bixia?"
"¿Yo?" Dijo Gu JianShen: "Un cadáver encontrado en una fosa común, no tiene ningún lugar en el mundo a donde ir".
Hablaba como si realmente fuera el cuerpo del mundo mortal, pero pensándolo cuidadosamente, no era así.
Shen QingXian hizo una pequeña pausa y dijo: "No te menosprecies tanto".
Los ojos de Gu JianShen se llenaron de sonrisas: "¿Estás preocupado por mí?"
Shen QingXian le respondió: "Piensas demasiado".
Aunque sólo había dicho estas palabras, el corazón de Gu JianShen se alegró. Durante el paso de los días, él empezó a conocer mejor a Shen QingXian, este tipo era malo cuando era franco, y era despreocupado e incómodo cuando estaba realmente interesado.
En este momento, le gustaba ver su apariencia incómoda.
Después de comer, Gu JianShen naturalmente se quedó.
Gu JianShen le preguntó: "¿Hoy tampoco vas a dormir?" Se ofreció como voluntario de nuevo.
Shen QingXian dijo: "¡Voy a dormir!" ¿cuántos días podría aguantar sin dormir ni comer? ¿Cómo podría "luchar" si se desmayaba?
Gu JianShen lo abrazó contra su pecho y dijo: "Duerme entonces".
Shen QingXian estaba extremadamente cansado, era incapaz de detener la mano que se movía juguetonamente en su espalda y deslizándose a su cintura.
Tuvo una buena noche de sueño reparardor, a la mañana siguiente Shen QingXian siguió fingiendo estar deprimido, había pensado que tendría que luchar por un mes o dos, pero esta familia era aún más compasiva de lo que pensaba.
Después de cinco o seis días, Shen LaoEr no pudo quedarse tranquilo: "¡No hay necesidad de obligarla a esto!"
La personalidad de Shen LaoEr era diferente a la de su padre, Shen ShiZi era recto y muy responsable, mientras que su hermana era muy expresiva.
Shen LaoEr era un sujeto que se enojaba fácilmente, no había dicho nada durante todo ese tiempo, pero al ver a su hermana, no podía demorarse más tiempo en reaccionar.
Tan pronto habló, Shen GuoGong, Madam Li, y Shen ShiZi se quedaron atónitos.
Shen QingXian tampoco estaba seguro de lo que iba a hacer.
Por el dicho de, no hablar estaba bien, pero una vez abriera la boca, expresarse rápido, Shen LaoEr abrió la boca y dijo con temple: "En nuestra familia, ¿aún necesitamos que nuestra hermana se case para tener mayores privilegios? ¿Por qué no cumplimos sus deseos? Si bien, es necesario que, para un gran matrimonio las palabras de los padres sean dichas, no se está tomando en cuenta lo que quiere su corazón, ¿no será ella infeliz? Aunque tuviera una buena posición social, ¿no sería su vida amarga?"
Madam Li frunció el ceño: "¡Ah-Er! ¡No te dejes engañar!"
Shen LaoEr continuó diciendo: "Madre, sé que no te agrada Gu JianShen porque no tiene familia ni un hogar estable, pero un hombre sin familia puede tenerla después de contraer matrimonio, Qing-er lo ama, ¡si nosotros los dejamos casarse, él podrá tener un buen hogar!"
Sus palabras los hicieron razonar.
Solo después de escuchar a Shen LaoEr decir: "Gu JianShen es bueno en literatura y en las artes marciales, es solo que carece de oportunidadades para demostrarlo, ¿pero acaso no podríamos darle una oportunidad en nuestra familia? Aunque ahora no es digno de mi hermana menor, él aún es una persona viva, que puede ser capaz, no es sólo un costal de arroz, ¡cómo puede ser tan despreciado!"
Los ojos de Tigre de Shen GuoGong brillaban, obviamente conmovidos por el buen corazón de su hijo.
Shen LaoEr siguió su discurso: "Gu JianShen tiene muy buena moral, y también un corazón que ama muy apasionadamente a nuestra hermana menor, ¿por qué deberíamos de intervenir en su amor?"
Shen GuoGong se puso de pie y dijo: "¡Sí, con sólo el simple hecho de ser talentoso su futuro presenta infinitas posibilidades!"
Shen QingXian realmente no se esperaba esto.... Si hubiera despertado en otra familia, definitivamente este matrimonio no podría llevarse a cabo, ¡pero esta familia era demasiado comprometida con la felicidad de su hija menor!
¡Solo había aguantado hambre durante un día, ni siquiera se había iniciado oficialmente una huelga de hambre!
En este momento, el corazón del Estimado Señor se sintió vagamente cálido.
La familia... ¿Era de esta manera? ¿O la familia que le había tocado era extraña?
Pero realmente no podía odiarlos.
Después de haber hablado, los tres hombres de la familia Shen actuaron de inmediato, y esto hizo que Gu JianShen pudiera entrar al cuerpo militar.
Shen GuoGong era un soldado, aunque no habían grandes combates en la actualidad, custodiar la capital aún era indispensable, y este lugar también era para poder destacar aún más entre las demás personas.
Las habilidades de Gu JianShen eran muy buenas, y Shen GuoGong ya sentía aprecio por él, por lo que no había habido ningún tipo de problema.
Aproximadamente después de un mes, Gu JianShen ya había ganado popularidad y el favor del gobierno de GuoGong.
Solo Madam Li seguía preocupada, siempre había tenido una hija impulsiva, y temía que más tarde, ella se arrepintiera de su decisión.
Shen GuoGong abrió la boca y se rió con ganas: "¡Si se arrepiente, que no se case! Después de todo, ¡mi hija se casará voluntariamente con quien ella quiera!"
Debido a que estos días habían sido bastante ocupados, Gu JianShen había estado llegando bastante tarde por la noche.
Shen QingXian abrió con pereza la puerta: "Si vas a venir tarde, mejor no vengas, yo ya estaba dormido".
Gu JianShen entró y preguntó: "¿Puedes dormir bien sin mí?"
Shen QingXian le respondió: "Soy capaz de dormir profundamente cuando no duermes conmigo".
"Eso no es bueno", dijo Gu JianShen: "Si no te abrazo, no puedo dormir".
Shen QingXian lo empujó: "¿Entonces Bixia no ha podido dormir bien en estos miles de años?"
Inesperadamente, Gu JianShen se sorprendió un poco y respondió: "Realmente nunca he podido dormir una noche con tranquilidad".
Shen QingXian no le creía, pero en algún lugar profundo en su corazón, repentinamente sintió curiosidad sobre lo que había pasado en aquel año, en el Pico ShangDe, en Defeng.
A lo largo de todo el tiempo que habían pasado juntos, realmente nunca había visto el temperamento cruel y feroz de Gu JianShen, pero ese incidente sí había sucedido, el Pico ShangDe era como un mar de sangre, que él mismo había presenciado.
Gu JianShen lo abrazó y dijo: "Vamos a dormir".
Shen QingXian despertó de sus pensamientos y le palmeó la mano: "No me toques salvajemente".
Gu JianShen sonrió: "Está bien, tarde o temprano nos casaremos".
Shen QingXian no pudo refutar.
Después de comer tofu [5] por un tiempo, Gu JianShen todavía estaba entusiasmado: "Modérate un poco, este cuerpo es más delgado y frágil cada vez".
Shen QingXian se enojó: "¿Por qué, acaso quieres un cuerpo femenino suave?"
Gu JianShen le respondió: "Ya te lo dije, cualquier cuerpo que estés ocupando, me gustará"
Shen QingXian se rió fríamente entre dientes: "Vamos, veo que quieres a una hermosa y delicada dama".
Gu JianShen también se rió, pero no se atrevió a decir lo que su corazón pensó: 'Eres la dama más hermosa que he podido ver'.
Shen QingXian no estaba contento: "¿De qué te ríes?"
Gu JianShen no quería dormir en el suelo, así que lo persuadió y dijo: "Se está haciendo tarde, vayamos a dormir".
Shen QingXian lo empujó: "Vete a dormir a otro lado".
Gu JianShen inmediatamente estiró los brazos, abrazando firmemente su cintura: "¿Por qué estás enojado de nuevo?"
Shen QingXian cerró los ojos y lo ignoró.
Gu JianShen vio su rostro, su corazón se ablandó hasta el punto de disgustar, inclinó la cabeza y le besó la delicada punta de la nariz: "Si tu corazón siente algo por mí, ¿cómo puedo disgustarte tanto?"
A Shen QingXian no le gustaba escuchar sobre esto, era demasiado perezoso como para discutir con él.
Su cuerpo mortal estaba profundamente dormido, y de pronto, Shen QingXian empezó a soñar, pero en un momento de confusión, Shen QingXian pudo escuchar un leve suspiro de Gu JianShen.
"... Te hago enojar, para poder ver lo que hay en tu corazón".
Shen QingXian frunció el ceño: ¡Qué sucede, el cultivo de este tipo es molesto!
Según avanzaba el tiempo, parecía ser que el matrimonio estaba a la vuelta de la esquina, y las cosas ya no eran difíciles.
Había pasado un mes más, y a Shen GuoGong le agradaba Gu JianShen al extremo.
En palabras de la señora Li: "¡Este joven Gu, a excepción de que no tiene familia, realmente no tiene ningún defecto!"
Una buena estatura (bastante alto), una apariencia extremadamente hermosa, buenas habilidades en las artes marciales, inteligencia, buena caligrafía.
También era trabajador y muy capaz, agradable, gentil y educado, ¡realmente era un buen yerno, uno en un millón!
Pero los sentimientos de los hermanos Shen hacia Gu JianShen eran algo complicados.
Por un lado, sentían que este hombre les robaría a su hermosa y preciada hermanita, por lo que estaban muy tristes.
Por el otro lado, su hermana finalmente se sentía satisfecha, así que fue una alegría y alivio para ellos.
Por lo tanto, la actitud de ambos hacía Gu JianShen era parecido a una enfermedad mental, durante un tiempo, eran muy buenos amigos, casi hermanos, pero durante la otra mitad del tiempo, parecían ser enemigos a muerte.
A Gu JianShen no le importó en absoluto, mientras Shen QingXian se sintiera bien, él también se sentiría bien.
La vida de mortales de ambos iba extremadamente bien.
Pero entonces.... Algo salió mal.
El clima era muy bueno, el sol primaveral brillaba, el viento era suave, y la situación era agradable para todos.
Un decreto sagrado descendió de los cielos, mareando y confundiendo a todos en el Palacio GuoGong.
Después de que el decreto se anunció, el otro servidor se rió y dijo: "¡Felicidades al fundador de este país, por haberle dado a su hija ese rostro tan lindo, ella será infinitamente bendecida por los cielos en el futuro!"
Shen GuoGong aceptó el decreto con una expresión fría, sus dedos querían romper con odio este decreto.
Temiendo que su esposo perdiera los estribos, la señora Li se apresuró a hacer una pequeña ceremonia para darle algunos regalos, envío al servidor a traer este decreto.
Al cerrar la puerta, Shen GuoGong se enfureció inmediatamente: "¡Qué es lo que quieres hacer!"
¡En la lámina dorada, las letras negras eran muy claras!
¡El santo actual quería que Shen QingQing entrara a su palacio como una concubina!
Poder entrar al palacio y ser nombrada concubina, era extremadamente glorioso.
Pero, ¿qué tipo de linaje tenía el gobierno de GuoGong? Él sólo tenía una hija que era su más preciado tesoro, ¿cómo podría tener el corazón para lanzarla a la boca del lobo?
Sin mencionar que el santo actual tenía alrededor de cincuenta años, todavía proclamaba con entusiasmo a la prostitución, tenía más de tres mil concubinas y era un lujurioso...
Su hija era como una pequeña flor de una perla en su casa, ¡como podrían enviarla a ese lugar inmundo!
¡Shen GuoGong estaba extremadamente enojado!
Pero el santo ya había hablado y, ¿quién en este mundo se atrevería a desobedecerle?
En este momento, la situación en el gobierno de GuoGong era muy lamentable y trágica.
Shen QingXian también se enteró de esto, por lo que igual se enojó.
Estaba a punto de casarse, pero, ¿por qué había ocurrido este giro de los acontecimientos?
Pero ese hombre seguía siendo el Emperador de este mundo, incluso si ellos eran parte del gobierno, no podrían protestar.
¿Cómo podía ser bueno esto?
Por la noche, Gu JianShen regresó y fue a buscarlo, inmediatamente abrió la boca: "Escuché que fuiste seleccionado por el Emperador".
Shen QingXian lo fulminó con la mirada.
Gu JianShen sonrió fríamente y dijo: "Realmente le gustas al Emperador".
Estas palabras parecían tener un significado oculto, Shen QingXian lo empujó, enojado: "¿Qué debo hacer?"
Gu JianShen le respondió con indiferencia: "Ya que fuiste seleccionado, solo cambia de dinastía".
Capítulo 38. Fuga.
Estas palabras que Gu JianShen había pronunciado, si otras personas las llegasen a escuchar, me temo que solo mojarían sus pantalones.
Sin embargo, Shen QingXian se limitó a reflexionarlo, batió las dudas y dijo: "Está bien".
Las dos personas más poderosas del mundo decidieron hacerlo con palabras ligeras. El anciano que había llegado al palacio con el decreto real, no tenía idea alguna de lo que acababa de desencadenar...
Gu JianShen le dio unas palmaditas a la cama y dijo: "Ven a la cama".
Shen QingXian se quitó el abrigo de piel y extendió la mano para quitarse la horquilla del cabello...
El corazón de Gu JianShen se emocionó repentinamente y dijo: "Espera, no te muevas".
Shen QingXian volvió la cabeza para mirarlo: "... ¿Por qué?"
Gu JianShen se sentó en la cama, sus ojos se curvaron en medias lunas y una brillante sonrisa apareció en su guapo rostro: "Te cepillaré el cabello".
Shen QingXian: "..."
Estaba sentado frente a un espejo, cepillando el suave y sedoso cabello de la joven, que aún no había salido a ver el mundo, la niña era realmente hermosa, y su apariencia bajo la tenue luz de la luna, se volvió más suave y frágil.
Gu JianShen estaba de pie detrás de él, mirando fijamente su rostro en el espejo, las comisuras de sus labios ligeramente curvadas hacia arriba.
Aunque en este momento aún no se habían casado, ahora mismo realmente se parecían mucho a las innumerables parejas del mundo mortal... La noche era oscura, la esposa se quitó la horquilla del cabello, y el esposo la ayudó a cepillarlo, una imagen muy íntima.
Lamentablemente, Shen QingXian hizo un gesto con la mano y lo apartó, despertando a Gu JianShen de su ilusión inmediatamente.
Gu JianShen se sintió muy descontento: "El poder espiritual no debe desperdiciarse de esta manera".
El largo cabello negro como la tinta de Shen QingXian cayó por sus hombros, deslizándose por su espalda: "Me gusta hacerlo de esta manera".
Gu JianShen levantó ligeramente una ceja y preguntó: "¿Por qué no simplemente me dejas cepillarlo por ti?"
"Lo siento". Una sonrisa se dibujó en las esquinas de los labios de Shen QingXian: "No hay ninguna tarea que nos marque hacer eso".
Gu JianShen: "..." El Pergamino de Jade es realmente estúpido.
El pobre Pergamino de Jade rojo se estremeció en el suelo, temblando incontrolablemente: Estoy asustado, ¡Tan asustado que necesito un abrazo para no empezar a llorar QAQ!
Aunque ahora mismo no podía cepillarle el cabello a esta preciosa shimei, aún podía disfrutar de abrazar a su "amada esposa" por las noches, aunque esta "amada esposa" no le permitiera tocarla y besarla...
Regresando al tema principal, para Gu JianShen no era realmente difícil el cambiar de dinastía.
Si el actual Emperador fuera un Ming-Jun [1], dudaría por un momento, pero solo era un viejo debilucho.
Una vez más, si fuera un Ming-Jun, ¿cómo haría algo tan estúpido como "casarse por la fuerza" con las hijas de sus sirvientas?
Fuera lo que fuera, Shen GuoGong era un hombre poderoso, que sostenía el poder del cuerpo militar en la palma de su mano, si aún tuviera algunas neuronas inteligentes, el Emperador no escogería a su preciada hija como miembro de su harem.
De todos modos, tomando en cuenta el estado social de Shen QingQing, era completamente justo tomarla como su esposa para que fuera una joven emperatriz.
Ahora, recordando la edad del Santo Emperador... ¡Realmente quería hacer enojar a las personas!
Pero el lema actual del mundo mortal, era "Si el santo emperador manda al ejército a morir, entonces el ejército tiene que morir", y todos en la casa de Shen GuoGong eran leales a esas palabras, incluso teniendo resentimiento en contra del emperador, Shen GuoGong no se atrevería a resistirse, ni a desobedecer.
Además, la familia Shen tenía enemigos en el extranjero, y como un antiguo dicho expresado por un sabio: el árbol sabio atrapa los vientos, el emperador tonto no se preocupa por las aguas, al contrario, hace que los tigres atrapen a la presa, esperando una sopa especial.
Con una cuidadosa consideración, Shen GuoGong sólo podía obedecer, y al mismo tiempo agradeció la gracia y la virtud de aceptar a su pequeña hija en el palacio.
No era necesario pedir la opinión de una tercera persona, incluso Shen QingXian lo pensó, por lo que aceptó que Gu JianShen cambiara la dinastía.
Los dos habían trabajado tan duro para llegar al mundo mortal, viendo que todo estaba a punto de arruinarse, ¿cómo juntarían leña durante tres años seguidos sólo para calentarlos por una hora?
El viejo Emperador había hecho todo lo suficiente, era momento de que bajara del trono y descansara.
Habiéndolo calculado meticulosamente, ¿quién pensaría qué, la familia Shen tomaría por sorpresa a Shen QingXian?
Por la noche, cuando Shen QingXian estaba arropado bajo las mantas, profundamente dormido, Gu JianShen dijo repentinamente: "Alguien viene".
Shen QingXian rápidamente abrió los ojos, también podía sentir que alguien se acercaba.
Gu JianShen ya estaba familiarizado con este tipo de situación, por lo que se escondió bajo la cama.
Shen QingXian rápidamente acomodó todo y fingió estar dormido.
Al escuchar atentamente los suaves pasos, debía de ser la señora Li... Shen QingXian no tenía ninguna idea de que es lo que iba a hacer su madre en este momento.
Ella no llamó a la puerta, sino que directamente entró en la habitación y habló en voz baja: "¿Qing-er?"
Shen QingXian fingió estar aturdido, y respondió con un tono confundido: "¿Madre?"
La señora Li había llorado hasta que sus ojos se enrojecieron, su voz también estaba ligeramente ronca: "Levántate, date prisa... Date prisa..."
Shen QingXian estaba confundido: "Madre, ¿qué sucede?"
La señora Li dijo, entre sollozos: "Dime, ¿realmente quieres estar al lado de Gu JianShen?"
Shen QingXian se sorprendió por su repentina pregunta.
Madam Li insistió: "Contéstame".
Shen QingXian le respondió: "En esta vida, si no es con el hermano mayor Gu, Qing-er no se casará con nadie más".
Las lágrimas de la señora Li rodaron por sus mejillas, tomó la mano de Shen QingXian y dijo: "Hija, vete... Tu hermano mayor está esperándote afuera, se irán ahora mismo, que es de noche.... Primero irán y tomarán un descanso en el pueblo fuera de la ciudad..."
Hablaba de forma intermitente, pero Shen QingXian entendió claramente lo que estaba tratando de decir.
La orden imperial no se podía evitar, pero Shen GuoGong y Madam Li no querían llevar a su hija al palacio, por lo que optaron por llevársela lejos...
La señora Li continuó llorando mientras hablaba: "¿Qué tipo de tierra llena de lobos hambrientos es ese palacio? No irás... ¡No permitiré que vayas! Sé una buena chica, no te preocupes, tu padre tiene a un buen amigo en XinJiang y ya le enviamos una carta. Después de que Gu JianShen y tú vayan hacia allá... Vivirán una muy buena y feliz vida juntos".
Mientras hablaba, esta frágil y delgada mujer no paraba de llorar.
Shen QingXian estaba desconcertado, realmente no podía decir una sola palabra.
Madam Li ya la había empujado junto a sus otros dos hermanos, que estaban montando sus propios caballos, sus rostros estaban llenos de ansiedad.
Shen QingXian finalmente se recuperó de la conmoción, y no pudo evitar decir: "Si me voy, entonces el santo Emperador..." Si fingían que había muerto, sería demasiado fraudulento, incluso si tomaban por sorpresa al viejo Emperador, rápidamente se daría cuenta de lo que estaba sucediendo.
De ahora en adelante, el gobierno de GuoGong... E incluso el futuro de Shen QingLei y Shen LaoEr.... ¡Se acabaría todo!
Sin esperar a que él terminara de hablar, Madam Li y los dos hermanos Shen dijeron al mismo tiempo: "¡No te preocupes por eso! ¡Sin importar qué, nunca te enviaremos a ese palacio!"
Shen QingXian frunció el ceño, las palabras llegaron a la punta de su lengua, pero no pudo pronunciar ni media frase.
Madam Li lo empujó dentro del carruaje, Shen QingLei y Shen LaoEr no dijeron nada, e inmediatamente se alejaron.
Cuando estuvo dentro del carruaje, Shen QingXian tardó mucho tiempo en recuperar su alma.... ¿Por culpa de su "hija" los miembros de esta familia renunciarían a todo, solo para protegerla?
¿Es posible que, mientras ella fuera feliz, todas las desgracias serían insignificantes?
Gu JianShen había escuchado todo, y naturalmente, regresó a su "casa".
Shen QingLei, en medio de la noche, se apresuró a buscarlo, Gu JianShen no pronunció ni dos palabras, inmediatamente se apresuró y partió de inmediato, llevando a Shen QingXian fuera de la capital.
Después de haberse alejado lo suficiente, Gu JianShen se bajó de su montura para mirarlo, Shen QingXian seguía sentado dentro del carruaje, pero su ceño estaba fruncido.
Gu JianShen tomó su mano, y dijo suavemente: "Ten la seguridad de que, todo estará bien".
Shen QingXian levantó la cabeza para mirarlo: "¿Qué es lo que están planeando?"
Gu JianShen: "¿Eh?"
Shen QingXian frunció el ceño y repitió: "Por mi culpa, todos los miembros de la familia Shen participaron en esto, ¿vale la pena?"
Gu JianShen le sonrió dulcemente y dijo con suavidad: "Eso es obvio, ahora perteneces a su familia".
Shen QingXian estaba sorprendido.
Los ojos de Gu JianShen se suavizaron, lo abrazó y dijo tiernamente: "Está bien, no te preocupes... En el futuro, definitivamente disfrutarán de una vida llena de flores ricas y preciosas".
Shen QingXian se recuperó, y dijo: "Interesante".
El cambio de dinastía también requería preparación, y sería más fácil para los dos salir de la capital en este momento.
Debido a que se estaban moviendo de lugar, a Shen QingXian de repente se le ocurrió una idea: "Ayúdame a completar la tarea de cultivar la tierra y tejer". No podía decir las palabras "cultivo masculino y tejido masculino".
Gu JianShen le respondió en voz baja: "Ayúdame tú primero, ¿que pasará si te das la vuelta y decides no ayudarme?"
Al final de todo, la tarea de "cultivo masculino y tejido masculino" pertenecían a Shen QingXian, mientras que la tarea de "Dar un hogar" pertenecía a Gu JianShen.
Shen QingXian trató de confundirlo: "He sido atormentado de esta manera, ¿aún me casaré contigo?"
Gu JianShen inmediatamente se puso feliz: "Así es, tú y yo escapamos juntos, ¡por supuesto que solo podrás casarte conmigo!"
Capítulo 39. Cambio De Dinastía.
Al escuchar lo que había dicho, Shen QingXian, quien realmente lo había ayudado con las tareas, se lamentó.
Pero en realidad, Gu JianShen no estaba preocupado, aún quedaban muchas tareas incompletas en ambos lados. Mientras los dos estuvieran atrapados en la última, Shen QingXian no lo abandonaría.
La tarea de tejer y cultivar la tierra no parecía ser muy complicada, pero en realidad, hacía que ambos se sintieran incómodos al respecto.
La primera cuestión era, ¿quién tejería y quién trabajaría la tierra?
Shen QingXian ganó la palabra y dijo: "Te dejo la tarea de tejer a ti".
Gu JianShen le respondió: "Cultivar la tierra es un trabajo sucio y agotador, deberías de quedarte en casa y tejer".
Shen QingXian: "¿Realmente me consideras una mujer?"
Gu JianShen le dijo: "¿Cómo podría ser? Simplemente no quiero que trabajes en algo agotador".
Shen QingXian resopló con desdén: "¿Hay alguna dificultad que nunca haya experimentado?" Practicar el Dao Celestial incluía la moderación, para decirlo de una manera más simple, Shen QingXian ya había experimentado muchas dificultades en su vida debido a la práctica del Dao.
Gu JianShen tampoco quiso insistir más: "Está bien, completar esta tarea depende de ti".
Shen QingXian se sintió un poco satisfecho, parecía ser que este tipo aún conocía su lugar.
En el pueblo, habían carros tirados por bueyes y herramientas agrícolas, por lo que no había necesidad de buscar nada.
Gu JianShen lo siguió al campo, Shen QingXian reemplazó su ropa por una tela áspera, su apariencia era hermosa, su piel era blanca, lisa, suave y tierna, a pesar de que estuviera vestido de esta manera, seguía viéndose hermoso.
Gu JianShen fijó su mirada en esas suaves y delicadas manos y dijo: "Déjame hacer esto". Le preocupaba que sus manos fueran heridas por las espinas de madera en el carrito de arado.
Shen QingXian: "¡Cállate!"
Gu JianShen tuvo que esperar a su lado.
En realidad, Shen QingXian nunca había utilizado este tipo de herramientas agrícolas rudimentarias. Pero podía aprender muy rápido, así que sólo tuvo que investigar un poco para descubrir su funcionamiento.
Independientemente de su pequeño y frágil cuerpo, Shen QingXian aún era muy poderoso. Después de todo, estuvo impregnándose y canalizando energía espiritual durante todos estos meses. Shen QingXian, por supuesto, tendría sus propias formas de recuperación, por lo que no perdía ante el cuerpo de Gu JianShen.
Aró el campo muy suavemente, y en muy poco tiempo, había terminado los dos extremos de la tierra.
Gu JianShen se rió entre dientes y dijo: "Escuché que en el reino mortal había una historia sobre el tofu XiShi [1], ahora viéndolo con mis propios ojos, tengo frente a mi a XiShi arando los campos".
Shen QingXian se molestó con él: "Bixia, no puedes controlar tu boca, ¿cierto?"
Gu JianShen se rió y dijo: "Estarás a cargo de ello en el futuro".
¡Qué hablador! ¡Solo cierra la boca hasta que mueras! Shen QingXian lo ignoró.
Como Shen QingXian había terminado de arar la tierra, comenzó a gritarle a Gu JianShen: "¡Date prisa y ve a tejer!"
Gu JianShen lo complació: "Está bien".
Shen QingXian y él entraron juntos en la casa, Gu JianShen rápidamente se preparó; la mente de este tipo era clara y profunda, ni siquiera sabía de donde había conseguido el hilo de oro, pero lo envolvió en el telar, hipnotizando instantáneamente la mirada de Shen QingXian.
Gu JianShen le dijo: "Tuviste la grandiosa oportunidad de tejer, pero no quisiste hacerlo".
Shen QingXian: "..." ¿¡De dónde había sacado el hilo dorado!?
Gu JianShen se sentó frente al telar, moviendo con agilidad los dedos hacia delante y hacia atrás, luciendo extremadamente profesional en esto.
Shen QingXian se rió de él: "Bixia, realmente eres muy adecuado para este tipo de trabajo".
Gu JianShen jugó con el reluciente hilo en sus dedos y respondió: "Solo soy bueno y adecuado en las cosas que hago para ti".
Si no puedes burlarte de los demás, ¡aún puedes burlarte de ti mismo!
Shen QingXian no supo que responderle, por lo que simplemente se limitó a verlo tejer la tela.
Gu JianShen también estaba muy concentrado, tejiendo coordinadamente el hilo, haciendo un trabajo correcto.
Después de mucho tiempo, Gu JianShen se preguntó: "¿Cómo puede ser esto?"
Shen QingXian frunció el ceño y dijo: "De ninguna manera".
Aunque estaban en cuerpos mortales, los Pergaminos de Jade aún seguían en sus almas, por lo que podían verlos, pero no sacarlos.
Gu JianShen hizo una pequeña pausa y volvió a hablar: "Cómo lo dije antes, yo debería de cultivar la tierra mientras que tu deberías de tejer la tela".
Shen QingXian no creía que ese fuera el caso, y dijo: "Probablemente quiera que lo hagamos al mismo tiempo".
Gu JianShen: "¿Al mismo tiempo?"
Shen QingXian le respondió: "Lleva el telar al campo".
Gu JianShen: "....."
Al ver que no se movía, Shen QingXian dijo: "No necesito que lo hagas tú, puedo hacerlo yo mismo".
Gu JianShen no estaba dispuesto a dejarlo lastimarse o cansarse, por lo que se apresuró a responder: "Lo haré yo, no debes de lastimarte".
Shen QingXian odiaba que hiciera esto, porque pensaba que era débil, pero no se detenía a pensar el por qué Gu JianShen lo mimaba de esta manera.
Gu JianShen, que estaba transportando el voluminoso telar dijo: "¿Si lo hacemos al mismo tiempo, qué necesidad hay de transportarlo hasta el campo? Puedes trabajar y arar los campos mientras que yo puedo tejer la tela desde dentro".
Shen QingXian lo replicó: "Si no te estoy viendo, ¿cómo podría saber si estás rompiendo la tela en lugar de tejerla?"
Gu JianShen: "...." ¿Su reputación ante los ojos de Shen QingXian había caído hasta abajo en este momento?
Ambos siguieron trabajando en lo suyo, uno arando los campos y otro tejiendo la tela, esta vez, lo estaban haciendo al mismo tiempo y en el mismo lugar. Gu JianShen estaba siendo relativamente obediente, aunque no paró de tejer, se detuvo por un momento para hablar, y le preguntó a Shen QingXian: "¿Crees que no soy virtuoso?"
Shen QingXian: "....." Casi le arrojaba el carrito de arado a la cabeza.
Shen QingXian creía firmemente que, arar los campos significaba arar la tierra, y tejer, significaba tejer un trozo de tela hasta el final, por lo que estuvieron incansablemente ocupados.
Aunque había dicho que su cuerpo no estaba mal, con este duro trabajo físico, ya estaba empezando a sentirse cansado y estaba sudando profusamente.
El sol estaba a punto de ocultarse, bajando por la montaña, la tierra había sido arada y la tela estaba terminada....
Gu JianShen le preguntó: "¿Cómo va, la tarea ya está completa?"
Shen QingXian tenía muchas ganas de romper el Pergamino de Jade.
Con sólo ver la expresión en su rostro, Gu JianShen supo que la tarea aún no estaba completa.
Lo encontró divertido, pero ciertamente no se atrevió a expresarlo, si se reía a carcajadas, muy seguramente tendría que dormir fuera de la puerta por la noche.
Gu JianShen no quiso decir mucho, sólo tomó la tela dorada entre sus manos y la levantó, diciendo: "Mira, mi mano de obra no es tan mala, ¿cierto?"
Shen QingXian ni siquiera estaba de humor para apreciar la tela brillante.
Gu JianShen, "con mucha cautela" le preguntó: "¿No logramos completarlo?"
Shen QingXian estaba extremadamente enojado: "¡Continuemos mañana!"
Ya estaba oscuro, él podría seguir trabajando la tierra, pero el buey no.
Gu JianShen tampoco mencionó el cambio de roles, sólo dijo: "Está bien".
Shen QingXian estaba extremadamente cansado, había trabajado durante todo el día y su cuerpo estaba lleno de sudor, que lo hacía sentir incómodo, así que decidió hablar: "Iré a darme una ducha".
Los ojos de Gu JianShen se iluminaron: "Vamos a ducharnos juntos".
Shen QingXian solo le respondió con una palabra aguda: "¡Piérdete!"
Gu JianShen rápidamente rodó a su lado.
Pero Shen QingXian cerró de golpe la puerta del baño, evitando que ese pervertido entrara junto a él.
Gu JianShen se sintió agraviado, por lo que levantó la voz: "Estamos a punto de casarnos, ¿por qué no puedo verte?"
Shen QingXian le respondió: "Si no acepto, no me casaré contigo".
Gu JianShen rápidamente lo persuadió: "Está bien, está bien, no voy a ver, báñate con tranquilidad, yo te prepararé la cena".
Sintiendo que finalmente se había ido, Shen QingXian dejó salir un suspiro de alivio.
Cuando se sumergió en la bañera, se sintió muy cansado, le dolían las extremidades y sentía un cosquilleo en sus pies, este tipo de sensación, no la había experimentado desde hacía mucho tiempo.
Cuando salió del baño, observó que Gu JianShen había preparado comida deliciosa, que estaba presentada sobre la mesa.
Shen QingXian le dijo: "Bixia, eres realmente muy amable".
Gu JianShen automáticamente consideró que lo estaba elogiando, por lo que respondió: "Que bueno que te guste".
En realidad, Shen QingXian era muy fácil de complacer, sólo unos pocos movimientos y estaría satisfecho.
Después de haber cenado, ambos se fueron a la cama para descansar.
Gu JianShen lo vio fruncir el ceño, así que le dijo: "Te daré un masaje". Sabía muy bien que sus brazos, cintura y piernas estaban adoloridos.
Shen QingXian le dijo: "No es necesario".
Gu JianShen insistió: "No estás acostumbrado a este cuerpo mortal, si duermes de esta manera, mañana no podrás salir de la cama".
Shen QingXian frunció el ceño.
Gu JianShen entendió la razón de su desconfianza, por lo que agregó: "No te preocupes, sólo te haré un masaje para relajarte, no voy a molestarte".
Es muy cierto que, Shen QingXian estaba muy incómodo, él también conocía su condición, si se dormía con el cuerpo adolorido, en la mañana no podría siquiera moverse.
No lo aceptó, pero tampoco se negó, por lo que Gu JianShen lo entendió en su corazón.
El cuerpo de Shen QingXian era muy suave, y hacía que las narices de las personas pudieran aspirar su fragancia refrescante, incluso a través de la ropa. Las grandes y callosas manos de Gu JianShen cayeron sobre su cuerpo, y se sintió como si lo estuvieran absorbiendo fuertemente, completamente incapaz de moverse.
Shen QingXian levantó la mirada para observar a Gu JianShen, Gu JianShen recuperó los sentidos, comenzó a recitar el mantra y le dio un masaje solemne.
Shen QingXian vio que su expresión no era agresiva, por lo que entrecerró sus ojos por segunda vez.
Gu JianShen realmente era capaz de entender algunas técnicas, la presión no tenía que ser ni liviana ni pesada, y los puntos tenían que ser los ideales, para que el cuerpo adolorido empezara a sentirse cómodo... De esta manera, continuó frotando su cuerpo hasta que Shen Qingxian se quedó dormido.
Lamentablemente, Gu JianShen ya no podía dormir. Había tocado y masajeado su cuerpo durante mucho tiempo, y luego, se había encontrado con la expresión perezosa y agradable de Shen QingXian...
Por fortuna, Gu JianShen se había transformado en otra persona, de lo contrario, se temía que muriera bajo la peonía de un demonio.
Gu JianShen se levantó y se fue a dar un baño de agua fría, recitando el mantra de corazón puro en su mente, al final, pudo sentir que se había estabilizado.
Cuando regresó, volvió a encontrarse con la expresión de Shen QingXian durmiendo profundamente, y volvió a sentirse indispuesto de nuevo. En realidad, hacer el amor con Shen QingXian no era muy difícil, y a él tampoco le importaba, pero Gu JianShen no quería traspasar la barrera en su corazón.
Recitó en su mente lo mucho que le gustaba, pero su corazón estaba tan tranquilo como el agua en calma.
A medida de que los dos se acercaban, más profundo se hundía, ¿cuán más profundo podría caer? ¿Qué pasaba con el otro? Simplemente lo seguía pateando y pateando.
Gu JianShen se sintió cada vez más disgustado y molesto, inclinó la cabeza hacia abajo y mordió esos suaves y tiernos labios.
Shen QingXian abrió repentinamente los ojos y dijo: "¿Qué estás haciendo?"
Gu JianShen le reclamó: "Estuve sirviéndote por más de medio día, ¿y ni siquiera me permites reclamar un beneficio?"
Tal vez por que antes de esto, Shen QingXian había estado demasiado cómodo y relajado que, en este momento estaba extremadamente tranquilo, no sólo no se molestó, sino que también dijo en voz baja: "... Date prisa y ven a dormir".
¡Su apariencia suave y conmovedora realmente incendió el mantra en el corazón de Gu JianShen y el baño de agua fría!
Tuvo una muy buena noche de sueño, a la mañana siguiente, el espíritu de Shen QingXian estaba claro y fresco, y realmente no había indicio de dolor en su cuerpo.
Se sintió bastante aliviado y dijo: "Bixia, tus manos son verdaderamente muy buenas".
Después de decir eso, volteó la cabeza para mirar a Gu JianShen y se asombró: "Bixia, te ves muy cansado, ¿por qué te ves tan mal?"
El Venerable Emperador JiuYuan de Dominio del Corazón que fue objeto de aturdimiento durante todo la noche, y no había podido dormir nada: "....."
Shen QingXian en realidad se sintió un poco culpable: "Si pierdes tanta energía espiritual al darme un masaje, aunque estés preocupado, no vuelvas a hacerlo en el futuro".
Gu JianShen apretó los dientes y dijo: "No tuve una pérdida de energía espiritual, pero es verdad que no pude dormir bien anoche".
Shen QingXian lo miró y dijo: "Este cuerpo mortal ciertamente puede perder el sueño por las noches".
Gu JianShen no quería hablar más.
Después de haber desayunado, ambos se dirigieron al cultivo y tejido masculino.
Hoy, Shen QingXian se había inclinado completamente hacia la fuerza del Pergamino de Jade, por lo que dijo: "Ve tu a arar la tierra".
El estado de ánimo de Gu JianShen mejoró: "¿Sabes tejer?"
Shen QingXian resopló: "¿Hay algo que no pueda hacer?"
Gu JianShen sonrió y asintió con la cabeza, pasándole un montón de hilo blanco.
Shen QingXian se sorprendió: "¿Dónde está el hilo dorado que utilizaste ayer?"
Gu JianShen le dijo: "Ese hilo dorado es muy precioso y caro, me costó mucho esfuerzo encontrarlo".
Shen QingXian no estaba contento al escucharlo decir esto.
Gu JianShen volvió a hablar: "Ayer querías arar tú mismo la tierra, ¿por qué quieres tejer ahora?"
Shen QingXian: "...."
Al ver esta expresión en su rostro, Gu JianShen dijo felizmente: "Aunque no hay hilo dorado, tenemos hilo rojo".
Shen QingXian volteó a su dirección apresuradamente, Gu JianShen sonrió ligeramente y le dio un montón de hilo rojo.
La expresión de Shen QingXian mejoró mucho casi inmediatamente.
Gu JianShen levantó la voz y preguntó deliberadamente: "¿Crees que este hilo rojo es hermoso o crees que el hilo dorado es mucho mejor?"
En realidad, Shen QingXian pensaba que el hilo rojo era mucho más bonito, pero hay ciertos sentimientos en la gente, como por ejemplo, pensar que es mejor tener algo que ya no existe, extrañaba el hermoso resplandor del hilo dorado, así que respondió: "El hilo dorado es muy hermoso".
¡Como era de esperarse, le gustaba más el dorado! Una señal de advertencia resonó ferozmente en el corazón de Gu JianShen, temía que el pequeño Jin Long pudiera transformarse y mostrarse frente a Shen QingXian.
El pequeño Jin, que estaba acostado obedientemente sobre la montaña, estornudó, sin saber que su amo estaba planeando en su contra...
Gu JianShen aró la tierra del campo y Shen QingXian tejió un trozo de tela, cuando los dos terminaron de hacer sus respectivos trabajos, la tarea naturalmente se completó.
Gu JianShen miró atentamente la tela carmesí que Shen QingXian había tejido y dijo: "No está nada mal, puede usarse como un hermoso velo carmesí.
Shen QingXian quiso arrebatárselo inmediatamente, pero Gu JianShen fue rápido y lo esquivó, lo envolvió en sus brazos y lo acercó a su pecho.
Shen QingXian estaba enojado: "¡Dámelo!"
"No". Gu JianShen dijo: "Esta tela fue tejida por el Estimado Señor LianHua, es una pieza única en el mundo".
Shen QingXian: "....."
Gu JianShen se acercó a él y dijo: "Es un hermoso velo carmesí que fue tejido por una bella dama, solo para mí".
¡¡Shen QingXian no estaba dispuesto a fijarse en él!!
Los dos habían vívido en el pueblo durante medio mes, pacíficamente, pero la capital estaba hecha una tormenta.
Shen QingXian ya lo había pensado, Shen QingQing había fingido su muerte, y el Emperador estaba muy enojado, aunque no había revelado este divertido truco, inmediatamente expresó su disgusto contra Shen QingLei.
Shen QingLei había asumido un cargo en el frente imperial, pero al día siguiente había sido criticado por un error y lo golpearon con palos.
Inmediatamente después, también Shen LaoEr estuvo implicado, el matrimonio ya había sido arreglado, pero la familia siguió rechazando las sugerencias del emperador.
La situación en el gobierno de GuoGong fue realmente trágica, y Shen GuoGong sentía una tristeza opresora en el pecho todos los días, ¡muy escalofriante!
Y respecto al cambio de dinastía, Gu JianShen ya tenía varios planes, y se los contó todos a Shen QingXian.
El primero, era entrar al palacio para asesinar al viejo Emperador, y fingir ser un hijo ilegítimo de su majestad.
Este método tomaría bastante tiempo, además, si el viejo Emperador moría, tendría que presentar su duelo. Shen QingXian inmediatamente sintió náuseas y se negó.
Gu JianShen inmediatamente le dio una segunda opción, iría a la frontera, haría un caos y crearía una rebelión civil, el país colapsaría naturalmente, por lo que tendría que establecerse una nueva dinastía.
Este plan era simplemente genial, pero Shen QingXian no se sentía satisfecho: "No lastimes a personas inocentes".
Afortunadamente, Gu JianShen aún tenía una tercera opción, y dijo: "Entonces.... ¿Qué tal si me hago pasar por un dios?"
Shen QingXian: "Escuchemos tu plan".
Gu JianShen dijo: "Podría descender de los cielos, como una microestrella púrpura, el verdadero Emperador Dragón aparecería en TianBei".
Shen QingXian sintió un poco de lástima y vergüenza ajena al escuchar su plan.
Gu JianShen abrió la boca y volvió a decir: "¿O mejor en TianNan? TianXi no suena bien, TianGong es aún más extraño..." [2]
Shen QingXian aplaudió: "En el norte, TianBei suena mejor".
Gu JianShen sonrió y dijo: "Entonces TianBei, está bien".
Este plan suyo sonaba muy vago, como si se tratara de una broma, pero en realidad, los resultados serían extremadamente satisfactorios.
El viejo Emperador era ignorante y estaba demasiado débil, y los agravios hacia el pueblo habían sido demasiados. Gu JianShen sólo necesitaría usar un poco de magia, le daría algo de dinero al pueblo, y haría estallar una rebelión.
Como un gran DaLao en el ámbito de la cultivación, Gu JianShen seguía siendo muy elocuente y no había vacilación en su mirada, la gente se fascinaría y proclamaría una fuerte consigna: "Ha emergido de una microestrella púrpura, ¡el verdadero Emperador dragón a llegado!"
Shen QingXian no interfirió en nada, aproximadamente medio año después, la "herejía" de Gu JianShen había crecido a gran escala.
Shen QingXian se burló de él: "Como se esperaba de Bixia, eres muy capaz de fascinar y confundir los corazones de las personas".
Gu JianShen sonrió y dijo: "Aún no he usado mi ilusión Imperius".
Shen QingXian lo contempló seriamente... Este tipo era el mejor en este tipo de magia, realmente había usado su ilusión y había cambiado la dinastía como había prometido. Ni siquiera importaría si todo el país tuviera que juntarse para un suicidio colectivo, ¡realmente lo harían!
Y para cuando el viejo Emperador se dio cuenta del peligro de esta "herejía", ya era demasiado tarde.
Ahora mismo, ya no podía confiar en Shen GuoGong, por lo que nombró a un nuevo general, para que investigara sobre este mal y eliminara el caos, y como resultado, había muerto a manos de Gu JianShen, lo asesinó a golpes hasta que la sangre chorreó.
El viejo emperador entró en pánico, y rápidamente envió tropas adicionales.....
Desafortunadamente, los dos bandos estaban en un nivel diferente. Los soldados que fueron entrenados por Gu JianShen estaban entre los diez primeros y contaban con tácticas "milagrosas", además de las habilidades médicas de Shen QingXian como parte de la logística, básicamente, su ejército era invencible.
Mirando el lado del viejo Emperador, debido al caso de Shen GuoGong, todos los generales en el ejército se habían vuelto fríos, y ya no podía confiar en ellos, uno a uno se fueron transformando en varios nietos.
Gu JianShen ganó sucesivamente, de un momento a otro, el prestigio sacudió los cielos y los cánticos hacia él eran ilimitados.
La familia imperial estaba confundida por esto, y la familia real también aprovechó esta oportunidad para la traición, sin necesidad de las manos de Gu JianShen, la cabeza del viejo Emperador fue arrojada fuera del palacio.
Tal parece que, la siguiente época estaría llena de caos.
Pero Gu JianShen estaba ahí, sólo necesitó de siete días de confusión para que la familia real fuera derribada.
Durante el año pasado, el ejército de élite de Gu JianShen atravesó la puerta del palacio, entraron y establecieron una nueva dinastía.
La investigación posterior sobre este "pasaje histórico" básicamente sería expresada por la palabra "increíble" para poder imaginarlo.
Porque Gu JianShen parecía un hombre increíble, porque Gu JianShen había ganado una fuerza increíble y tiránicamente ganó el poder, también porque este caso terminó increíblemente rápido, realmente era difícil de creer si no se veía directamente.
A lo largo de la historia, una dinastía en decadencia regularmente iba acompañada por varios años de desastres para las personas comunes.
La mayoría de las dinastías tomarían un período de batalla muy largo para reconstruir la nueva dinastía, pero alternando entre Liang y Hua solo habían pasado siete cortos días, lo suficientemente rápido como para poder sorprender a las personas.
Lo que era aún más difícil de creer para las personas era la prosperidad inmediata de las dinastías chinas.
Algunas personas decían que este noble [4] Gu JianShen venía de un trasfondo ominoso, pero que era realmente bueno en la política y había corregido pulcramente el caótico país en este momento, y que estableció una floreciente gloria en toda la historia.
También habían personas que decían que Gu JianShen era una persona extremadamente grosera, grande y vulgar que venía del desierto, ¡pero que estaba escondiendo una gran reina alta como su esposa! Las leyendas sobre este Emperador, después de autoproclamarse y sentarse en el trono, se habían inaugurado oficialmente.....
Por supuesto, estas palabras se discutirían más adelante, solo eran rumores esparcidos por ahí, no hacía falta prestarles atención.
Una vez más, después de que Gu JianShen finalmente entrara en el Palacio, lo primero que quería era ¡una gran boda!
El decreto imperial llegó a la mansión GuoGong, la familia Shen finalmente estaba en paz.
Desde hace medio año se habían enterado que Gu JianShen se había revelado en contra del emperador y no pudieron evitar sorprenderse una y otra vez. Así que ni siquiera sabían de que trataban las noticias.
En ese momento, Shen QingXian regresó de nuevo a la caótica capital. Cuando volvió a encontrarse con su familia, ellos lloraron mucho, pensaron que nunca más podrían volver a ver a su bebé (y hermana). ¡Si hubieran pensado como personas normales, hubieran podido ir a verlo! ¿Por qué están llorando ahora?
Shen QingXian abrió la boca de inmediato: "El Emperador era viejo y débil, ¿por qué padre, madre y mis hermanos siguen asustados? ¡Ese hombre era inhumano, no tenemos que ser engañados!"
Tanto Shen GuoGong como Shen LaoEr hicieron oídos sordos.
El viejo Shen seguía teniendo un espíritu despiadado: "Ciertamente no veo que Gu JianShen haya cometido un error, si está tan decidido, definitivamente dedicaremos toda nuestra fuerza y poder, ¡ayudándolo a acumular un gran karma!"
En los últimos seis meses, los hombres de la familia Shen habían contribuido mucho y, Gu JianShen finalmente pudo ascender fácilmente a la posición más alta, gracias al duro trabajo de "sus cuñados" y su "suegro".
En la gran boda del Venerable Emperador, por supuesto, todo el país lo felicitó.
Shen QingXian regresó al palacio GuoGong en espera de su matrimonio, la señora Li ayudó a su hija para vestirse con el vestido de bodas y, durante un tiempo, innumerables emociones llegaron a su pecho: "Quién hubiera esperado, que este día llegaría".
Shen QingXian le preguntó: "¿Madre es infeliz?"
Madam Li se echó a reír y dijo: "Estoy muy feliz".
Shen QingXian volvió a hablar: "Pero la mirada de madre parece preocupada".
Madam Li suspiró y dijo: "Creo que.... Su Majestad te tratará adecuadamente". Ahora ya no podía llamar a Gu JianShen por su nombre.
Shen QingXian volvió la cabeza para mirarla: "No te preocupes, definitivamente no me perderás".
"Lo sé". La señora Li tomó su mano y dijo: "Su Majestad tiene un profundo y apasionado amor por ti, pero la prometida real no se puede comparar con las personas comunes, y..."
Shen QingXian le dijo: "¿Mamá está preocupada de que Gu JianShen acepte concubinas?"
La señora Li se sorprendió, y le dijo apresuradamente: "¿¡Cómo puedes llamar a Su Majestad por su nombre!?"
Shen QingXian se rió entre dientes y dijo: "Está bien, a él no le molesta".
¿Cómo podría estar segura la señora Li? Quizás su padre la dejaría hacer lo que quiera, pero una vez se casara sería diferente. Madam Li estaba profundamente preocupada, tenía miedo de que su hija tuviera dificultades en su matrimonio, ella se casaría con una buena persona, pero no sabía que trucos había utilizado, le preocupaba que fuera infeliz.
En resumen....
Como madre, ¿cómo sería posible que dejara de preocuparse por sus hijos?
Shen QingXian no sabía cómo consolarla, por lo que dijo: "No te preocupes madre, él no aceptará concubinas".
Madam Li estaba feliz y preocupada al mismo tiempo, feliz porque Gu JianShen tenía un amor profundo por su hija, pero preocupada porque en este momento eran muy íntimos y cariñosos, por supuesto, son muchas cosas buenas, pero con el tiempo, podría aburrirse de ella, ¿cómo podría Su Majestad todavía controlar la situación?
Además... El Emperador no aceptaría concubinas, ella misma ya había aceptado miles de críticas y rumores; y si el actual Harem Real Sagrado sólo poseyera una persona, esto...
Ella no quería preocupar a su hija, por lo que dijo: "Está bien, todo está bien, tu piensas en él con mucho amor y él piensa en ti con honestidad, está bien".
En esta vida, era una verdadera bendición ganarse el amor y el corazón de una persona, ¿por qué molestarse en pensar otras cosas?
Shen QingXian se rió y dijo: "Debes de venir a visitarme a menudo".
Madam Li esbozó una sonrisa: "Estás a punto de casarte pero aún actúas como una niña".
Shen QingXian sonrió, esperaba sinceramente que la señora Li viniera a visitarlo regularmente, por algún motivo, esta mujer le daba una sensación de gentileza y calidad.
Por supuesto, la ceremonia del emperador debía de ser solemne y engorrosa. En la historia, el cuerpo de la emperatriz debería de ser frágil y, después de la ceremonia, necesitaría unos días para cultivarse y recuperarse.
Pero Shen QingXian no era así en absoluto, se sentía muy fresco y bastante feliz.
El matrimonio en el reino mortal era muy interesante, todo estaba decorado con rojo y dorado, era una escena agradable y placentera a la vista.
Y Gu JianShen conocía muy bien sus gustos, por lo que usó magia para decorarlo aún más, el Palacio ahora estaba aún más dorado, incluso se podía sentir el aroma de personas ricas.
Debido a esta decoración dorada vulgar y profana, los eruditos de la siguiente generación sintieron que realmente el Emperador tenía orígenes pobres, ¡nunca había visto el mundo!
Absolutamente nadie se puso a pensar que había decorado de esta manera para satisfacer a su emperatriz. Después de todo, la noble señorita Shen tenía un gusto bueno, ¡y era el talento femenino número uno en el mundo!
En la cámara nupcial, Gu JianShen finalmente se sintió satisfecho, retirando con cuidado el velo del hermoso rostro de su esposa.
Capítulo 40. La Emperatriz Es Realmente Cariñosa
Una horquilla de oro y un colgante de Jade, las perlas y el fénix decoraban su cabello.
Debajo de las flores relucientes, había un ligero color de rocío con arrogancia.
Gu JianShen lo miró fijamente, estaba asombrado, aún mirando alrededor del mundo, no podría encontrar una pluma para describir ni una diez milésima parte de su belleza.
Ojos rectos, piel suave y blanca, labios pintados con una línea carmesí, como un albaricoque tierno floreciendo en la nieve, puro y arrogante.
Gu JianShen lo besó, sin pensarlo.
Pero entonces.... ¡Fue cruelmente apartado!
La sensación fue como despertar de un hermoso sueño, su corazón estaba dolido.
Shen QingXian frunció el ceño y dijo: "Toma la copa de vino".
Gu JianShen: "....."
Shen QingXian instó: "Rápido".
A Gu JianShen le tomó mucho esfuerzo tranquilizarse y estabilizar su mente.
Estar inestable no era bueno, su esposa era demasiado fuerte, si ellos pelearan, destruirían el palacio real.
Tomando una gran bocanada de aire, Gu JianShen dijo con una voz profunda: "En nuestra noche de bodas, ¿no puedes ser bueno conmigo?"
Shen QingXian realmente suavizó su voz: "Bebe el alcohol, y luego podrás besarme".
Los ojos de Gu JianShen se iluminaron: "¿En serio?"
Shen QingXian respondió en voz baja: "Sí".
Gu JianShen inmediatamente sirvió el vino y tomó la copa en su mano.
Existían muchas etiquetas para poder casarse en el mundo mortal, y Shen QingXian las había estudiado cuidadosamente debido a las tareas, por lo que conocer este paso era definitivamente indispensable.
Cuando terminó de beber el alcohol, Gu JianShen lo miró con pasión.
Shen QingXian se rió y dijo: "¿Qué sucede, Su Majestad?"
Gu JianShen no habló.
Shen QingXian se puso de pie, quitándose las joyas de la cabeza y desatándose el cabello, se dirigió hacia Gu JianShen e inclinó su cabeza para mirarlo: "Besar está bien, tocar está bien, pero Su Majestad no puede dar el último paso''.
Gu JianShen: "¡!" ¿Qué quieres decir con esta tontería? Estás hablando con el Emperador Demonio de Dominio del Corazón, ¿Te das cuenta de eso?
Shen QingXian se puso de puntillas vigorosamente para besarlo en los labios.
Gu JianShen se sobresaltó, y le devolvió el beso ferozmente, estaba furioso y ansioso, pareciendo querer moler sus huesos y destruirlo.
Shen QingXian estaba cooperando muy bien con él, incluso lo estaba seduciendo como si nada.
¿Cómo podría soportar esto Gu JianShen? Metió sus manos a través de la ropa y apretó su cintura firmemente.
Pero de repente....
Una sensación fría subió a través de su pecho, y Gu JianShen soltó su agarre.
La ropa de Shen QingXian estaba desordenada, estaba apoyado contra la cama, sus mejillas estaban sonrojadas y su rostro estaba lleno de expresiones amorosas.
Gu JianShen habló: ".... Descansa".
Shen QingXian se rió y preguntó: "¿Realmente no lo harás?"
Gu JianShen lo miró fijamente: "¿Tienes ganas de hacerlo, la tarea se completará si lo haces?"
Shen QingXian le respondió: "Es la noche de bodas, por supuesto, debería de haber deseo en la cámara nupcial".
Gu JianShen lo miró y dijo: "Con alguien que no te gusta, ¿de verdad podrías hacer esto?"
Shen QingXian le dijo: "No te odio".
Gu JianShen le respondió firmemente: "Pero tampoco te gusto".
Shen QingXian frunció el ceño y dijo: "¿De verdad tienes que ponerte tan serio?"
Cuando dijo esto, Gu JianShen le arrojó su túnica.
Shen QingXian se enojó por esta acción, tomó su ropa y se dio la vuelta.
Gu JianShen miró sus hombros suaves expuestos y sus elegantes piernas, y se contuvo con todas sus fuerzas.
No podía ser seducido por él, si actuaba de acuerdo a sus deseos, se hundiría en el abismo.
Al día siguiente, Gu JianShen se cortó un dedo, e hizo manchas de sangre en las sábanas, como si hubiera pasado su primera noche de bodas de su reina. [1]
Pero desafortunadamente, su reina no lo había apreciado, mostrando una expresión fría durante todo el día.
Gu JianShen sabía claramente la razón de su enojo, así que dijo: "No tengas prisa, tener una familia no significa un matrimonio".
Shen QingXian se rió fríamente entre dientes y dijo: "Si no se tiene una noche de bodas, ¿qué clase de matrimonio es?"
Cuando escuchó lo que había dicho, Gu JianShen realmente quería tomarlo y hacérselo hasta que no pudiera ponerse de pie.
Pero sin amor, ¿pagaría el precio del cariño solo por una breve relación sexual?
Dijo pacientemente: "No tiene relación con eso".
Shen QingXian no dijo nada.
Gu JianShen volvió a decir: "El matrimonio es solo el comienzo, permanecer juntos durante toda la vida es lo que nos convertirá en una verdadera familia".
Había verdad en las palabras que había dicho, Shen QingXian lo reflexionó y recordó al palacio GuoGong, después de hacerlo, pudo tranquilizarse.
Así que dijo: "Ya lo veremos".
Esta simple frase 'ya lo veremos' duró décadas.
La palabra décadas suena como mucho tiempo, pero para dos personas que ya habían vívido durante tantos años, no era realmente mucho tiempo.
Todos los días, Gu JianShen se ocupaba de los asuntos de la corte imperial y, cuando tenía tiempo libre, iba al harem para convencer a su esposa.
Shen QingXian tenía pasión por el arte y, cuando tenía tiempo libre, acompañaba a Su Majestad para criticar obras.
Todos los habitantes del país sabían que ambos, esposa y esposo estaban profundamente enamorados, su amor era incomparable, la gente los elogiaba.
Los altos funcionarios del gobierno de las artes marciales estaban extremadamente complacidos con este Emperador, ¡Gu JianShen! Desde que ascendió al trono, el pueblo ha estado a salvo, y milagrosamente, ¡todos los desastres desaparecieron!
Todo en el continente, desde el agua, el viento y la lluvia, todo estaba demasiado pacífico, e incluso el orden público de los civiles era pacifico.... ¡Era una época de gloria sin precedentes!
¡Tener a este Emperador era realmente muy afortunado!
Lo único que .... A los funcionarios les preocupaba una sola cosa en específico, ¡el palacio imperial estaba vacío y no habían niños como descendencia!
Ellos conocían perfectamente el afecto de la Emperatriz, y la conocían bien, era sabía y talentosa, ¿qué obra de arte no ha sido vista por ella?
¡Habían tres clases de piedad no filial y, no tener hijos era la peor de ellas!
Habían pasado tres años, pero la reina no había hecho ningún movimiento, ¿quién no podría estar impaciente? [2]
No sólo los ancianos, el gobierno de Shen GuoGong era el que más prisa tenía, Madam Li entraba cada tres días al palacio, sin presionar nada, sólo esperando que su hija creciera...
La paciencia de Shen QingXian era extremadamente buena: Cuando su madre hablaba, él la escuchaba; le enseñó medicina tradicional, y él la memorizó seriamente; le daba una taza de medicina, y él la bebía con firmeza.... En cuanto a la efectividad, por supuesto que no hubo ningún avance.
Shen QingXian ahora era completamente un hombre, así que, ¿cómo podría dar a luz a un niño?
Ah... Sin mencionar que Su Majestad era un cobarde.
La señora Li también estaba preocupada por su hija, antes, su hija era muy delgada y débil, ¿por qué ahora crece cada vez más y se hace más grande? No sólo su vientre era plano, sus pechos... ¡Sus pechos también eran planos!
La señora Li estaba impaciente por Shen QingXian, y los funcionarios presionaban a Gu JianShen.
Solo se lamentaban que los funcionarios no recibieran los mismos tratos que Madam Li.
Gu JianShen fue aún más despiadado cuando llegó furioso a la corte: "Nunca voy a aceptar una concubina en esta vida... Y en cuanto a los niños, ¡no los necesito! ¡Dejen de preocuparse por eso!"
En estos momentos, por supuesto que habría un ministro que lo aconseje desesperadamente, pero Gu JianShen ya había dicho su palabra final, el maestro salió corriendo para bloquear el camino, pero los guardias eran aún más rápidos que él, por lo que evitaron que lo bloqueara.
Si alguien gritaba con descontento, Gu JianShen inmediatamente les buscaba un trabajo. Si una persona estaba ocupada en algo, no tendría tiempo de interferir en la vida de otro, y si estos ministros estaban ociosos, entonces que fueran a trabajar y ayudar a las personas.
Yendo y viniendo durante diez años, finalmente nadie se atrevió a interferir en su vida.
El amor de la Emperatriz era demasiado profundo, totalmente invulnerable, ya sea en la mañana o en la noche, ¡no había forma de separarlos!
Ustedes dos seguramente tienen sexo, ¿pero por qué no pueden tener un bebé?
¡Realmente es muy lamentable!
En el momento en el que Gu JianShen cumplió treinta años, su tarea finalmente se completó.
Pero el método con el que se completó dejó a Shen QingXian bastante asombrado.
Shen GuoGong ya estaba viejo, y su cuerpo ya no era el mismo que el de hace unos años.
Su cuerpo mortal ya tenía alrededor setenta años, una edad bastante avanzada.
Shen GuoGong hace unos años había estado peleando en el extranjero, y la enfermedad lo estancó en sus últimos años. Shen QingXian sólo podía ayudarlo a aliviar su dolor, pero no pudo hacer nada más.
Cuando la enfermedad de Shen GuoGong se había vuelto crítica, Gu JianShen y Shen QingXian dejaron el Palacio imperial para ir al Palacio GuoGong.
Una vez había sido un hombre grande y fuerte, pero ahora había llegado a la vejez, la vida humana era extremadamente corta, realmente hacía llorar a las personas.
Shen QingXian se sentó al borde de la cama, el viejo Shen GuoGong miró a su preciada hija, sus ojos estaban nublados, pero no tenía miedo a la muerte, en cambio, su mirada estaba llena de alegría y felicidad: "Qing-er es una buena niña, una muy buena hija para su padre".
Shen QingXian escuchó su voz, y un nudo amargo se formó en su garganta.
El viejo GuoGong volvió la cabeza para mirar a Gu JianShen: "Su Majestad..."
Gu JianShen avanzó hacia adelante, la mirada de Shen GuoGong se fijó en él muy mansamente: "Al ser favorecida por Su Majestad, Qing-er es realmente feliz en esta vida".
"He confiado en ti... Eso es todo".
El viejo Shen GuoGong tomó la mano de Shen QingXian y la mano de Gu JianShen y las superpuso entre sí, diciendo la última frase de su vida: "Su Majestad.... Este viejo.... ¡Este viejo te está entregando el tesoro más importante de su vida!"
Después de decir esto, Shen GuoGong se fue.
Shen QingXian estaba desconcertado. Volvió en sí hasta que escuchó el sonido del llanto a su alrededor. En este momento, sus mejillas estaban frías y cubiertas de lágrimas.
Gu JianShen lo abrazó contra su pecho y le susurró en voz baja: "Está bien, él fue muy feliz en esta vida".
Al mismo tiempo...
"Dale a Shen QingXian un hogar" en el Pergamino de Jade rojo se había vuelto gris claro.
Inmediatamente después de eso, "No puedes tener ninguna intención asesina hacia Gu JianShen" en el Pergamino de Jade blanco, junto con "Elimina la intención asesina de Shen QingXian hacia ti" en el Pergamino de Jade rojo se habían vuelto gris claro.
Capítulo 41. Eligiendo Estrellas.
El anciano Shen GuoGong se había ido, y en este momento Shen QingXian estaba aún más preocupado por la señora Li.
Madam Li era casi diez años más joven que el anciano Shen GuoGong. Además, estaba acostumbrada a siempre vivir cómodamente, y gozar de buena salud. Cuando Shen GuoGong se enfermó gravemente, todavía no tomó prestadas las manos de otros, sino que se sirvió ella misma y lo cuidó.
Shen QingXian le aconsejó repetidamente que descansara, pero la señora Li sonrió y dijo: "¿Cómo podría cansarme? Cuando estoy a su lado, solo tengo tranquilidad".
Shen QingXian tuvo dificultades para poder entender esta frase, pero aún respetaba a la señora Li.
Ahora que el anciano GuoGong se había ido, todos los miembros de la familia estaban derramando lágrimas, confundidos y aturdidos, solo la señora Li estaba sentada en silencio, mirando al hombre sin vida, con ojos tiernos y una expresión pacífica.
Shen QingXian quería consolarla, abrió la boca, pero descubrió que no podía pronunciar ni una palabra.
Siempre habían emociones que no podían ser expresadas con palabras, y Madam Li no parecía necesitar consuelo.
El funeral de Shen GuoGong fue muy grande, sin mencionar la cantidad de amor que había entre Shen QingXian y Gu JianShen, mirando los grandes logros de Shen QingLei y Shen LaoEr, las personas sintieron mucha admiración por Shen GuoGong.
Shen GuoGong había tenido una vida llena de integridad, caminando con rectitud, y dio a luz a dos hijos y a una hija. El hijo mayor era un alto funcionario, mientras que el segundo hijo estaba a cargo del monasterio de la justicia, y su preciada hija menor era la Emperatriz, quien tenía un profundo afecto por su esposo.
¡Siendo así, la familia Shen estaba llena de gloria y era muy brillante!
Shen GuoGong vivió una larga y feliz vida, aunque había fallecido, y era muy triste, no había necesidad de estarlo.
En esta vida, el anciano Shen GuoGong murió frente a sus familiares, lo que era una bendición.
Con respecto a la familia, Shen QingXian no tenía que respetar [1] de acuerdo a las reglas, pero aún así cantó un mantra de la muerte para su padre.
Este mantra en realidad estaba destinado a tranquilizar el alma mortal, y no influía en la reencarnación de las almas.
Pero las sinceras palabras de Shen QingXian eran más profundas, por lo que ocultaban muchas bendiciones.
Que el camino del anciano durante su reencarnación sea más ligero, libre de dolor y sufrimiento.
El funeral había terminado, y Shen QingXian quería llevar a Madam Li al palacio para que pudiera descansar.
Y la señora Li también parecía estar esperándolo.
"Qing-er...." Madam Li lo llamó como siempre lo había hecho, como siempre lo había llamado durante estos treinta años, trayendo consigo un profundo cariño y preocupación.
Shen QingXian se sentó a su lado, la vieja mano de la señora Li estaba descansando sobre el dorso de la suya.
Shen QingXian se dio cuenta vagamente, pero aún así no pudo reprimir la tristeza en su pecho.
"Madre..." La llamó suavemente.
Madam Li dijo con una sonrisa: "Madre siempre se ha preocupado por ti, preocupada por no poder llevar el carisma del Señor, preocupada de que te critiquen por no tener hijos y preocupada de que no te cuiden en la vejez..."
Shen QingXian le respondió en voz baja: "Está bien, esas cosas no son importantes".
"Sí, no importan tanto". Madam Li dijo: "Su Majestad está profundamente enamorado de ti, por eso, esas cosas ya no me preocupan".
Durante los últimos treinta años, todas sus preocupaciones se han ido derrocando una por una.
Gu JianShen había cumplido su promesa, no había tomado a ninguna concubina en estos treinta años, o debería de decir que nunca había mirado a otra mujer.
Shen QingXian también era amado, Madam Li lo había visto con sus propios ojos, le dio unas palmaditas a la mano de Shen QingXian y dijo: "Eres una buena chica, Su Majestad realmente te ama".
Shen QingXian no dijo nada.
Madam Li continuó diciendo: "Un hombre que solo tiene ojos para ti y que te ha entregado su corazón, le gusta todo lo que te gusta, aprecia lo que anhelas y está dispuesto a trabajar duro por tu felicidad... Realmente te ama".
Estas palabras llegaron a lo más profundo del corazón de Shen QingXian, pero habían muchas cosas que no podía decir abiertamente.
Madam Li siguió: "Ambas somos madre e hija, y hemos sido muy felices, teniendo una persona así a nuestro lado, ¿qué más podríamos desear?"
Al pensar en el anciano Shen GuoGong, el corazón de Shen QingXian se sintió más cálido: "Padre ama sinceramente a madre".
La mirada de Madam Li cayó hacia abajo, las comisuras de sus labios se curvaron hacia arriba, aunque su piel estaba arrugada, su sonrisa aún brillaba como cuando era joven, y dijo en voz baja: "Sí, y yo también lo amo con todo mi corazón".
A lo largo de la vida de Shen GuoGong y Madam Li, Shen QingXian pareció entender ligeramente el amor.
Se entienden, se apoyan, están juntos y se aman...
Shen GuoGong era un soldado, con una personalidad dura, pero le hablaba gentilmente a su esposa.
La señora Li era una dama tierna y dulce, pero por su esposo, ella se volvió fuerte e indomable.
Cuando se juntan, dos personas completamente diferentes se complementan y se convierten gradualmente en una sola, perteneciéndose entre sí.
Habló con Shen QingXian por mucho tiempo, compartiendo en palabras su vida junto a Shen GuoGong: se casaron, tuvieron hijos, los criaron...
Poco a poco, parecía ser algo desordenado, pero describía una vida hermosa.
La corta vida en el mundo mortal era maravillosamente rica y plena.
Durante estos treinta años en el mundo humano, lo que Shen QingXian había logrado podía compararse con un retiro de trescientos años en la Montaña WanXiu; me temo que sería aún más.
Madam Li decidió seguir al anciano, sin tristeza ni dolor, y con una brillante sonrisa en el rostro por el sueño de estar dejando este mundo.
El corazón de Shen QingXian estaba tranquilo, porque sabía que Madam Li había cerrado el final de su vida con felicidad.
Su hija había crecido, y tenía una hermosa familia, por lo que ya no estaba preocupada, solo quería seguir a su esposo por la eternidad.
La última noche que hablaron, tomó la mano de Shen QingXian, y aún estaba preocupada.
Porque no tenía hijos.
Al final, ella también había pensado sobre la historia de 'quedarse atrás' grabada por instinto en los huesos humanos, que se vio debilitada por el amor de su hija.
Parece que mientras Shen QingXian estuviera feliz, todo lo demás estaría bien.
¿Esto es la familia?
Sin preguntar el motivo, sin gestionar la causa y el efecto, o sea despreocupado con una persona.
A excepción de los miembros de la familia, ¿que tipo de amor sería así de incondicional?
Gu JianShen le dijo: "La tarea ya está completada".
Shen QingXian asintió y le preguntó: "¿Cuándo se completó?"
Gu JianShen le respondió: "Cuando el anciano GuoGong te confió a mí".
Shen QingXian estaba desconcertado: "¿Fue en ese momento?"
Gu JianShen sonrió, tomó su mano y dijo: "Fue porque considerabas al anciano como tu familia, cuando él confió en mi para cuidar de ti, me convertí en tu familia".
Shen QingXian negó con la cabeza y dijo: "No fue por eso"
Gu JianShen le dirigió su mirada: "¿Hmm?"
Shen QingXian le contestó: "Fue porque me trajiste al mundo humano, me diste treinta años y me ayudaste a encontrar una familia, me diste un hogar".
Si no hubiera sido por Gu JianShen, Shen QingXian no habría llegado al mundo humano ni en cien mil años; de no ser por él, no se habría convertido en Shen QingQing, y Shen QingXian no se hubiera reunido con su familia, por supuesto, nunca los hubiera conocido.
Un buen destino, realmente hermoso, pero este hermoso destino fue dado de Gu JianShen para él.
En ese momento, Gu JianShen miró con asombro a Shen QingXian.
Shen QingXian frunció los labios, en sus ojos se había formado una sonrisa suave: "Gu JianShen, muchas gracias".
Estas palabras fueron como una explosión, Gu JianShen sintió que fuegos artificiales habían estallado en su corazón, estallando y parpadeando con un brillo inigualable.
Gu JianShen le dijo: "Ya no tienes intenciones asesinas hacia mí".
Shen QingXian se rió y respondió: "Así es".
Gu JianShen había estado conteniéndose durante mucho tiempo, pero esta vez, no pudo aguantarlo más, y besó con dulzura sus labios.
Shen QingXian envolvió suavemente sus brazos alrededor de su cuello, pareciendo ofrecerse a sí mismo, mientras Gu JianShen desbordaba un mar de emociones, sus sentimientos giraban como una marea de agua caliente envolviendo su mente, blandiendo el llamado 'autocontrol' como si fuera un delgado hilo de seda...
Después de haber esperado durante estos treinta años, finalmente pudo darle la bienvenida a este momento.
Gu JianShen solía sentir alegría antes, pero nunca había estado tan feliz como ahora.
Pareció ver el verdadero corazón de Shen QingXian, hermoso como un cristal precioso, muy duro, pero al mismo tiempo tan débil, aún estaba bien cerrado, pero finalmente pudo ver su verdadera apariencia.
Era incluso más hermoso de lo que se imaginaba, incluso más brillante de lo que se imaginó, y también volvió loco a su corazón más de lo que imaginaba.
Mientras pudiera verlo, tendría la seguridad de que algún día podría encontrarlo.
Él tenía paciencia, y se le daría toda a Shen QingXian para esperarlo, para que finalmente pudiera abrir su corazón hacia él.
Los dos se abrazaron y besaron, cuando se separaron, el rostro de Shen QingXian estaba sonrojado, y su voz jadeaba ligeramente: "¿Quieres intentarlo?"
Gu JianShen sabía de lo que estaba hablando.
Pensaba que Shen QingXian continuaría seduciéndolo como siempre lo hacía, pero Shen QingXian volvió su mirada hacia él y dijo honestamente: "Todavía no entiendo completamente cómo es el amor entre amantes, pero no te odio".
Madam Li y Shen GuoGong se amaban sinceramente, él pudo verlo con claridad, pero todavía le resultaba difícil entenderlo.
Si Gu JianShen quisiera ese tipo de amor, es posible que no pudiera dárselo.
Pero él no sabía que, esta simple oración era un gran avance en su relación ante los ojos de Gu JianShen.
Al menos había empezado a meditarlo, ¡al menos ya no insistía en reparar la Escalera Celestial!
Gu JianShen curvó las comisuras de sus labios, decidió pedir el mismo deseo: "La tarea de quemar incienso matrimonial puede completarse. Cuando puedas comprender completamente lo que significa el amor, podremos seguir con otras cosas".
No es como si no estuviese loco de amor, no es como si no quisiera hacerlo... Es solo que quería atormentarlo un poco.
Shen QingXian abrió mucho los ojos y dijo: "Entonces puedes ponerte duro, ¿cierto?"
Gu JianShen: "...." ¡Qué estúpido fue cavar un agujero así para sí mismo!
Gu JianShen le explicó: "Cómo ya no tienes intenciones asesinas hacia mí, por supuesto que puedo hacerlo".
Shen QingXian pudo entenderlo: "Bueno, así es como es... ¿Cómo podrías tener sexo con alguien que quiere matarte? Eso sería demasiado estúpido".
Durante décadas, Gu JianShen había sido ese estúpido, de repente empezó a sentir un montón de flechas clavarse en sus rodillas.
Pero justo ahora, el estado de ánimo de Gu JianShen era muy bueno, extremadamente bueno, y no le importaba.
Dijo: "No podremos hacerlo hasta que regresemos, el olor y el humo fragante del incienso matrimonial no son las adecuadas para quemar en el reino humano".
Aunque el incienso matrimonial era sólo un pequeño objeto en el mundo de la cultivación, colocarlo en el mundo humano sería impredecible, era un objeto que probablemente cambiaría el destino de otras personas.
Shen QingXian lo entendió perfectamente, así que volvió a preguntar: "¿Todavía tenemos que quedarnos aquí?"
Shen GuoGong y Madam Li eran sus más grandes preocupaciones en el mundo humano, ahora que ellos ya no estaban, él quería irse.
De hecho, realmente extrañaría a Shen QingLei y a Shen LaoEr, pero ambos tenían familias felices y sus futuros eran inconmensurables, y cada uno tenía una pareja filial, por lo que no había que preocuparse por ellos.
Este era un momento muy apropiado para irse.
Gu JianShen volvió a decir: "Aún hay dos tareas que deben de completarse en el mundo humano".
Shen QingXian le dio la razón, en el mundo humano, la tarea de emborracharse juntos sería mucho más fácil.
Ambos tenían una alta tolerancia al alcohol, y aunque ya no fueran inmortales, emborracharse todavía sería difícil...
Comparado con volver a desperdiciar buen vino, sería mejor hacerlo como humanos.
Shen QingXian preguntó con curiosidad: "¿Dos tareas? ¿Quieres elegir una estrella aquí?"
Actualmente, tenían tres tareas pendientes, una era encender el incienso matrimonial y enamorarse, la otra es beber y emborracharse juntos, y la última es elegir una estrella especial.
En cuanto a la respuesta de la carta, la terminaron antes de llegar al mundo humano, de todos modos, era extremadamente simple.
Para encender el incienso matrimonial, deben de volver al mundo del cultivo, lo único que haría falta hacer, es elegir una estrella.
Respecto a esta tarea de escoger una estrella, Shen QingXian no tenía ninguna idea de cómo hacerla, ¿quizás Gu JianShen tenía una pista?
Gu JianShen le dijo: "Tengo una pista, pero no puedo decirlo ahora, solo espero que en el momento indicado no te enojes".
Shen QingXian le dijo: "Mientras podamos completar la misión, definitivamente no me enojaré".
Gu JianShen le sonrió: "Solo espero que así sea".
Shen QingXian sintió cada vez más curiosidad: "¿Cómo elegiremos la estrella después de todo?"
Gu JianShen frunció ligeramente sus labios: "Será un secreto por ahora".
Shen QingXian lo fulminó con la mirada: "¿Y qué pasa si fallamos?"
Gu JianShen suavizó su tono de voz: "Por supuesto que podrás castigarme".
Shen QingXian comenzó a enojarse: "En este mundo, ¿quién es capaz de castigarte?"
Gu JianShen le respondió en tono de broma: "No me permitas abrazarte mientras dormimos, ese es el castigo más aterrador en el mundo".
Shen QingXian le dio el mismo 'jaja' que siempre.
Gu JianShen lo recibió felizmente, y lo tomó como un elogio.
Los dos permanecieron en el mundo humano por otros tres años, debido a que durante el período de piedad filial por la muerte de sus padres, no sería apropiado beber y emborracharse juntos.
Aunque en la familia real no fuera necesario esperar, Shen QingXian no quería hacerlo, tres años no eran nada para él, por lo que no se lo saltaría.
En estos tres años, los dos se volvieron incluso más íntimos que hace treinta años.
Por supuesto... A los ojos de los forasteros parecían ser aún más íntimos.
Era lógico que, a esta edad, y sin hijos, el Emperador y la Emperatriz tendrían conflictos. Pero el resultado fue que, los dos tenían más intimidad que antes, en el banquete real, se dieron más miradas y se sonrieron mutuamente.
Esto hizo que los altos funcionarios quisieran aprovechar la "buena fortuna" del emperador en el Palacio para ir a seducir a la joven belleza.
¡Su Majestad realmente amaba a la emperatriz como si hubiera sido envenenado!
Obviamente ya estaba en la mediana edad, pero aún recogía el té para su reina, incluso su mirada hacia ella era completamente diferente a la que les daba a los demás, sin ninguna dignidad imperial, era como un hombre común que amaba a su esposa, hablándole suave y gentilmente.
Solo esta reina podría aceptar esta gran riqueza.
Claramente ya tenía cincuenta años, pero aún estaba lleno de rocío, elegante y gracioso, aparentemente más tranquilo que en su juventud, cada vez que una pequeña sonrisa se formaba en sus labios, innumerables jóvenes no se atrevían a respirar.
Los años no dejaron rastro en esta reina, por el contrario, su temperamento sereno la hacía parecer poco a poco imbuida de una elegancia eminente en sus huesos, convirtiéndola en una belleza eternamente inolvidable.
Después de que pasó el período de tiempo filial, Shen QingXian fue a presentar sus respetos y un homenaje a Shen GuoGong y a Madam Li.
Cuando regresó, Gu JianShen le dio la bienvenida: "Estoy preparando un pequeño banquete, me pregunto si a Qing-er le gustaría disfrutarlo".
Durante más de treinta años, sin mencionar otro beneficio para Gu JianShen, este nombre íntimo se había vuelto cada vez más natural y fluido.
Hasta ahora, a Shen QingXian le parecía muy familiar que lo llamara así, desde hace mucho tiempo dejó de parecerle incómodo que lo llamara de una forma tan íntima.
Shen QingXian le preguntó: "Bixia, ¿Estás cocinando por ti mismo?"
Gu JianShen le respondió: "En un día tan hermoso como este, por supuesto que quise hacerlo por mí mismo".
Shen QingXian sonrió y dijo: "Entonces tenemos que probarlo meticulosamente".
Gu JianShen lo acompañó hasta la mesa, sentándose uno frente al otro, sintiendo más alivio en sus corazones.
Gu JianShen miró a Shen QingXian y sintió que era una hermosa escena, por lo que se llenó de alegría.
Shen QingXian miró la túnica de dragón dorado con cuentas de Jade rojo de Gu JianShen y la amó mucho.
Los dos llevaban más de treinta años en el Palacio, y las decoraciones que Gu JianShen había utilizado eran todas rojas y doradas, para satisfacer los gustos de su esposa...
A él le gustaba lo que a su esposa le gustaba, ¡no importaba si sus gustos eran picantes o no!
De todos modos, los arqueólogos anteriores era demasiado perezosos como para investigar los gustos de su majestad, e incluso por estos motivos, estuvieron de acuerdo en que la Emperatriz era muy amorosa con Su Majestad. De lo contrario, ¿cómo podría una mujer noble y elegante aceptar una decoración tan vulgar?
Entonces, ah, no era necesario prestarle tanta atención a esta historia, refiriéndose a ello, aún verificando los resultados de sus investigaciones dos veces, podrían no encontrar las respuestas deseadas.
Por el contrario, algunos estudios de los investigadores posteriores eran aún más emocionantes. Especialmente, la historia circulando por ahí, como por ejemplo que, la esposa de Gu JianShen, la Emperatriz, era en realidad un hombre usando joyas y maquillaje, aunque tuviera la belleza digna de una mujer, no podría darle hijos por este motivo, dado a que era cien por ciento hombre.
¿Cómo podría un hombre dar a luz? ¡Es obvio que no podría!
Además, si profundizaban un poco más, quedaría más que claro que la Emperatriz era una belleza, que en realidad era una belleza masculina, capaz de conquistar los corazones de miles de hombres, alabado como la primera belleza en esta época, ¡sólo bastaba con ver la belleza de su rostro!
Por su puesto, Su Majestad también era un hombre muy apasionado, si no estuviera enamorado y orgulloso de la "Emperatriz Shen", ¿cómo podría llevar mujeres al harén junto a él?
En las siguientes generaciones, hubieron muchos poemas y críticas del llamado Patriarca Hua, Gu JianShen, los que, en la mayoría habían sido escrito por la Emperatriz Shen.
Muchos expertos creían que la Emperatriz Shen los escribió durante toda su vida, después de todo, la letra era cada vez más hermosa, extremadamente capaz de ser llamada la esposa del noble emperador.
Pero cada vez más gente creía que todos los escritos habían sido hechos por la Emperatriz.
Porque si lo comparaban meticulosa y cuidadosamente, se podía ver la diferencias de temperamentos entre el Emperador y la Emperatriz, y analizando los poemas y pinturas que había dejado la Emperatriz, podían darse cuenta de que su pecho estaba lleno de ambiciones. No sólo era una mujer muy talentosa, ¡sino que también era muy ambiciosa!
A las generaciones posteriores les apasionaba investigar sobre estas dos personas, era realmente asombroso que su tiempo juntos hubiera sido tan largo, también era muy interesante ver y leer las diversas historias escritas.
Pero de hecho, para estas dos personas, lo más maravilloso pasó en sus últimos años.
Ambos habían bebido juntos y se habían emborrachado, completando la tarea.
Como no dejaron entrar a los sirvientes, los dos durmieron en el sofá blando, de hecho, ni siquiera sabían si se encontraban en la tierra o en los cielos.
Solo lamentaba estar tan borracho, de lo contrario, podría recordar todo lo que había dicho.
Shen QingXian frunció el ceño y se frotó las sienes mientras contemplaba la situación: "No ofendí a Bixia anoche, ¿verdad?"
La cabeza de Gu JianShen también estaba palpitando: "Recuerdo vagamente que dijiste que odiabas mis ojos".
Shen QingXian: "...." Esto era algo que realmente podría decir.
Gu JianShen sonrió débilmente y dijo: "Afortunadamente, nací con los ojos carmesí, de lo contrario, ¿no me odiarías de por vida?"
Shen QingXian sonrió y dijo: "No es así".
¡Esta frase solo confirmó que estaba en lo correcto!
Gu JianShen se rió entre dientes: "¿Y bien, como te sientes?"
Shen QingXian le dijo: "Mareado".
Gu JianShen le contestó: "Este vino mundano no es bueno, beber demasiado dañará tu cuerpo".
Shen QingXian estuvo de acuerdo: "Por suerte, la tarea ya se completó".
Gu JianShen lo abrazó en la cama y apoyó la barbilla en su cuello: "Bien, vamos a dormir un poco".
Shen QingXian envolvió sus brazos alrededor de su cuello y preguntó: "¿Bixia no está mareado?"
"Me siento mareado". Gu JianShen inclinó la cabeza para mirarlo: "Pero estoy familiarizado a esta sensación".
Shen QingXian se confundió: "¿Por qué estás familiarizado?"
Gu JianShen le dio un beso en la frente y respondió: "Desde el primer momento que te vi, me he sentido mareado, y con el paso de los años, ¿cómo no podría estar acostumbrado a esto?"
Shen QingXian se rió y dijo: "Buena elección de palabras".
Gu JianShen fue provocado por su suave voz, inclinó la cabeza y besó tiernamente sus labios.
Shen QingXian también parecía haberse acostumbrado a sus besos.
De esta manera...
No sabía si era algo bueno o algo malo.
Los dos descansaron por unos días. Shen QingXian todavía tenía curiosidad sobre la tarea de elegir una estrella especial, por lo que preguntó: "¿Cómo podremos completar esta?"
Gu JianShen lo miró fijamente y le preguntó en respuesta: "¿Me creerás si te digo como?"
Shen QingXian asintió con la cabeza: "Te creeré".
Gu JianShen sostuvo sus manos y dijo: "Entonces déjamelo a mí".
Shen QingXian volvió a preguntar: "¿No necesitas que haga nada?"
Gu JianShen lo pensó por unos segundos y después de un momento, le respondió: "No tienes que pensar mucho, solo relájate por completo y sigue a tu corazón".
Estas palabras eran demasiado vagas, Shen QingXian preguntó: "¿Estás seguro?"
Gu JianShen le respondió: "70% a 80%".
¡Una alta probabilidad! Shen QingXian se sintió instantáneamente satisfecho: "Está bien, ¡lo dejaré en tus manos!"
Y así, los dos charlaron juntos bajo la luz de la luna, sin intención de escoger una estrella.
Shen QingXian no pensó mucho en ello, caminó tranquilamente al lado de Gu JianShen, hablando libremente y con cierto interés, por el contrario a las sensaciones que podrían experimentarse, se sentía muy cómodo y relajado.
Cuando repentinamente.....
¡Las piernas de Shen QingXian cedieron y perdió el equilibrio, golpeando su rostro!
Su corazón estaba conmocionado, estaba ansioso por sostenerse de algo, pero alrededor estaba completamente vacío, sin nada a lo que pudiera sostenerse, la impotencia se vertió en su boca y nariz como el agua de la marea, y la sensación familiar pero extraña al mismo tiempo se arremetió en su corazón. Los viejos recuerdos polvorientos aparecieron de nuevo, cada vez más claros y vívidos.
El pozo profundo estaba completamente oscuro, el hedor podrido era tan húmedo como el aliento de innumerables serpientes venenosas que amenazaban con sus lenguas constantemente.
El corazón de Shen QingXian se enfrió, sintió como si hubiera vuelto a esos días de su infancia, en los días que estuvo encerrado en ese pozo oscuro y profundo.
Solitario, silencioso, profundo y mortalmente oscuro.
En el segundo siguiente, sintió como dos grandes brazos lo envolvieron suavemente.
La mente de Shen QingXian estuvo en blanco durante mucho tiempo, pero aún no podía calmarse.
Hasta que una voz gentil y profunda dijo: "No tengas miedo, todo está bien"
Esta era una voz que no existía en sus recuerdos, esta suave voz era extraña y familiar al mismo tiempo, esta voz era de..... Gu JianShen.
De repente, apareció una luz cálida, la luz de una vela que revoloteaba iluminando la oscuridad, trayendo una luz cálida y radiante.
Shen QingXian levantó la cabeza, su mirada se posó en los ojos de Gu JianShen.
Un centelleo y luz parpadeante como estrellas en las pupilas negras, en este lugar extremadamente frío, extremadamente oscuro, extremadamente profundo, una estrella deslumbrante pareció florecer en el cielo nocturno.
El corazón de Shen QingXian tembló violentamente.
Después de un momento, Gu JianShen lo sacó del profundo y húmedo pozo.
Bajo la brillante luz de la luna, todavía había una gran extensión de flores, tan cálidas como la primavera, pero Shen QingXian aún no se había recuperado del impacto.
Gu JianShen estaba angustiado, lo abrazó con fuerza y le dijo: "Ya está bien, está bien, si estás enojado, golpéame, no soy bueno y te asusté".
Shen QingXian no se movió, simplemente lo dejó abrazarlo.
Después de mucho tiempo, finalmente abrió la boca: "¿Es así, verdad?"
La llamada 'selección de estrellas', por supuesto que no se refería a una verdadera selección de estrellas.... Lo que necesitaba era que lo salvaran.
Cuando era niño, sus compañeros lo habían empujado a ese oscuro y profundo pozo, en ese momento, él deseaba que alguien llegara y lo sacara del fondo.
No habrían más días y noches sólo, no esperaría indefensamente, no habría humedad ni frialdad sofocante.
Todo lo que había y quería eran esos ojos oscuros, los oscuros ojos que centelleaban como estrellas.
Capítulo 42. Reavivando El Incienso Matrimonial
Gu JianShen lo llevó de regreso a la habitación, Shen QingXian finalmente se tranquilizó, y dijo: "Iré a darme un baño".
Antes, realmente había caído dentro de un pozo seco, aunque Gu JianShen lo había sacado muy rápido, su ropa se había ensuciado.
Gu JianShen no tenía mucho que decir, solo respondió: "Ve".
Cuando terminó de bañarse, Shen QingXian se vistió con una túnica para dormir blanca y suave, su largo cabello caía desde sus hombros, se deslizaba por su espalda y llegaba a su cintura, su mirada no desgastaba ninguna fuerza, en contraste, se veía aún más hermoso.
Gu JianShen le había servido té caliente, el vapor llevaba un delicioso aroma suave, que podía ayudar a calmar un corazón atormentado.
Shen QingXian se sentó a su lado: "Bixia...." Cuando habló, levantó la cabeza y miró a Gu JianShen: "¿Cómo se te ocurrió esta manera de completar la tarea?"
Gu JianShen sonrió y respondió con otra pregunta: "¿Cómo crees?"
Shen QingXian negó con la cabeza y dijo: "No lo sé".
Gu JianShen solo respondió la mitad de la pregunta: "Quizás algún día encuentres la respuesta tú mismo".
Shen QingXian: "...."
"Está bien", Gu JianShen le ofreció la taza de té: "Prueba este té, después deberíamos de volver a casa".
Shen QingXian tomó la taza de té y le dio un sorbo, el aroma y el sabor del té se extendió por su boca y labios. La pregunta "¿Realmente te gusto?" llegó a la punta de su lengua, pero fue incapaz de hacerla.
¿Y qué es lo que cambiaría si lo pregunta? ¿Qué tal si Gu JianShen le daba una respuesta?
Lo más importante sería él mismo, ¿lo creería o no?
No le creería.
Shen QingXian y Gu JianShen se fueron repentinamente, el Emperador humano estuvo a cargo durante treinta años.
Aunque no tuvieron hijos, adoptaron al hijo de Shen QingLei.
La enfermedad que Gu JianShen estuvo fingiendo durante estos años finalmente estaba llegando a su fin, con Shen QingXian a su lado, pudieron engañar a los mejores médicos con demasiada facilidad, cada uno de ellos sacudió la cabeza y suspiró, temiendo decir palabras inapropiadas.
Durante los últimos diez días, Gu JianShen estuvo postrado en cama y Shen QingXian trabajó duro día y noche para servirle.
Esta situación realmente conmovió a las personas....
Gu JianShen, que estaba "enfermo" y tenía algunos problemas para respirar, aún podía hacer bromas: "¿Sabes? Tenía la intención de darte el trono".
Shen QingXian le respondió a la ligera: "¿Para qué lo querría?" Ser un pequeño Emperador en el mundo humano, no era digno de mención para Shen QingXian.
Gu JianShen le dijo: "¿No habían dicho que el Emperador era la reencarnación del dragón de la estrella púrpura? Quizás dándote el trono contaría como elegir una estrella para ti".
Inesperadamente, con solo mencionar de nuevo este tema, la mente de Shen QingXian empezó a girar, y le preguntó: "Entonces, ¿por qué cambiaste de opinión?"
Gu JianShen lo miró, a pesar de que su rostro estaba pálido, sus ojos aún brillaban hermosamente: "Porque eso no era lo que querías".
Shen QingXian captó vagamente una pista: ".... ¿Lo que quería?"
Después de que Gu JianShen le respondió, se negó a decir más.
Shen QingXian lo miró de nuevo, y de repente descubrió que este hombre ya se había ido.
"¡Su Majestad..... Ha fallecido!"
Acompañado por el grito de compasión de los eunucos, la gente en el exterior lloró amargamente.
Shen QingXian sonrió, se acostó al costado de la cama al lado de Gu JianShen y cerró los ojos lentamente.
Cuando la esposa se acostó al lado del esposo, el Emperador y la Emperatriz utilizaron el amor y marcaron una leyenda para definir lo que significaba la frase "juntos en la vida y en la muerte".
Las largas décadas en el mundo humano sólo eran unos pocos días en el mundo de la cultivación.
La montaña WanXiu no había cambiado en absoluto, incluso las flores de melocotón estaban en plena floración, colgando de las ramas de los árboles, temblando con gracia, dándole una cálida bienvenida a su amo por su regreso.
Un ligero suspiro flotó por el aire, Shen QingXian permitió que Gu JianShen pudiera pasar.
Los dos estuvieron juntos durante casi cuarenta años en el mundo mortal, ahora que se reencontraron nuevamente, se sintieron renovados.
Siendo así, Gu JianShen fue el primero en abrir la boca: "El cuerpo mortal no pudo igualar ni una milésima parte de tu belleza". Incluso si la Emperatriz Shen había asimilado su apariencia por su alma, todavía era muy diferente a su cuerpo original, esta era una diferencia inimaginable, sin forma de comparación.
Las comisuras de los labios de Shen QingXian se curvaron ligeramente: "Los ojos de Bixia son un tesoro único en el mundo".
Gu JianShen se acercó a él, le tomó la mano y dijo: "¿Además de eso, sólo crees que son mis ojos?"
La mirada de Shen QingXian bajó y aterrizó en el cuello de sus túnicas ligeramente abiertas.
Gu JianShen negó con la cabeza, y se rió muy suavemente, su voz era ambigua: "¿Quieres ver?"
Shen QingXian parecía un gato viendo a un pez: "Quiero..."
Había pasado alrededor de cuarenta años sin verlo, ¿cómo no podría querer? Eh.... También estaba el Dragón Dorado, una vez haya visto el sello de prohibición de Gu JianShen, ¡iría a visitar al pequeño Jin!
Gu JianShen sugirió intencionalmente al ver las intenciones de Shen QingXian: "Volvamos primero".
Shen QingXian respondió: "¡Correcto! Vayamos a quemar el incienso primero!"
¿Cómo podría perder el interés? Esta era una de las habilidades esotéricas especiales del Estimado Señor LianHua.
¡En este momento, Gu JianShen no quería mostrárselo!
Shen QingXian no se enteró de eso, todavía se preguntaba por la última tarea, encender el incienso matrimonial, perderse en el amor....
¿Y después de eso? ¿Qué tipo de tareas se agregarían nuevamente?
Debido al cambio de las emociones, Shen QingXian sentía diversión al completar las tareas al lado de Gu JianShen.
Antes había comprado dos paquetes de incienso, ahora sólo quedaba uno, por lo que Shen QingXian le dijo: "Hazlo tú primero".
Gu JianShen le preguntó: "¿Qué pasa si no puedo controlarlo?"
Shen QingXian estaba desconcertado, pero rápidamente le preguntó en respuesta: "Si lo hacemos, ¿romperás tu restricción?"
Después de preguntar eso, Gu JianShen no sólo no estaba enojado, sino que estaba muy feliz.
Cualquier cosa, ya sea buena o mala, en este momento ya había empezado a pensar en él, probablemente aún no estaba relacionado con el amor, pero al menos como el Pergamino de Jade lo había mostrado, ya no tenía intenciones asesinas hacia él.
Gu JianShen se rió y dijo: "No estés tan preocupado por mí, debería poder aguantar".
Shen QingXian dijo seriamente: "Está bien, pero tan pronto como se complete la misión, ¡detente de inmediato!"
Gu JianShen lo pensó durante un momento y dijo: "Intentemos hacerlo juntos".
Shen QingXian preguntó con curiosidad: "¿Estará bien?"
Gu JianShen: "Probémoslo para saberlo".
Shen QingXian estuvo de acuerdo, y ambos encendieron el incienso de matrimonio juntos, un fino humo color rojo se levantó lentamente, trayendo consigo diferentes emociones.
Gu JianShen besó a Shen QingXian, y Shen QingXian le correspondió el beso.
"Cierra los ojos". Le susurró en voz baja a Shen QingXian.
Shen QingXian no tenía la intención de cerrarlos, así que Gu JianShen tomó la decisión de cerrar sus ojos primero, como no podía ver sus ojos favoritos, Shen QingXian tuvo que sumergirse en sus suaves labios.
Fueron esposos durante décadas en el mundo humano, y se habían besado en los labios en innumerables ocasiones, se conocían muy bien desde hacía mucho tiempo, y tal vez porque nunca habían dado el último paso que, cada beso subía su temperatura, eran provocadores, y sólo con sus besos podían sentir un entusiasmo ardiente en sus pechos.
Cuando Gu JianShen se separó de Shen QingXian, Shen QingXian jadeó rápidamente y susurró: "Desvístete..."
Gu JianShen le dijo: "Ayúdame a hacerlo".
Las mejillas de Shen QingXian se sonrojaron, sus ojos estaban claros, por lo que lo miró apasionadamente, siendo muy seductor.
Gu JianShen descubrió que, si no recitaba el mantra para aclararse la mente, se volvería loco con un solo beso.
Pero no podía terminar tan fácilmente, aún tenía que saborear un poco más.
Shen QingXian le quitó la ropa, y cuando se reveló el hermoso sello de prohibición, Shen QingXian se sintió conmocionado.
Ser capaz de ver la pasión a través de esos ojos fríos y arrogantes fue realmente asombroso.
Pensando en eso, se dio cuenta de que se había vuelto así por él....
Gu JianShen no pudo evitarlo, le desató la túnica y besó su cuerpo suave y blanco como el jade.
Shen QingXian dejó escapar un suave jadeo, sus largos dedos se presionaron contra sus omóplatos.
Luego, en ese momento ardiente, el Pergamino de Jade empezó a parpadear.
Shen QingXian no pudo evitar leer las palabras en el Pergamino de Jade: "21. Disfruta de una noche de primavera con Gu JianShen".
Capítulo 43. Reciprocidad.
En el momento que vio esa línea aparecer, Shen QingXian pensó: la tarea anterior ya se completó, por eso se anunció una nueva tarea.
Enfocó su mirada, y de hecho, las veinte misiones anteriores se habían vuelto de color gris claro, sólo la última tarea era brillante, más notablemente los caracteres de "pasar una noche de primavera" .
Entonces.... ¿Gu JianShen ya había caído en el amor?
Shen QingXian estiró los brazos y lo abrazó.
Gu JianShen sintió un entumecimiento que casi lo hacía perder la razón.
Shen QingXian lo soltó de inmediato, originalmente planeaba retirarse, pero rápidamente recordó la nueva tarea del Pergamino de Jade.
Hmmm... Si continuaban haciéndolo, ¿no se completaría la misión rápidamente?
Pero si ese fuera el caso, ¿Gu JianShen no rompería su restricción?
Shen QingXian lo pensó, y finalmente dijo: "Bixia... La tarea está completa".
Gu JianShen lo escuchó, pero no dejó de mover sus manos.
Shen QingXian se sentía molesto por él, pero insistió: "Tengo una nueva tarea".
Estas palabras calmaron a Gu JianShen, y su cerebro ardiente se tranquilizó.
"¿Qué tarea?"
Shen QingXian respondió suavemente: "Disfrutar una noche de primavera contigo".
Escuchándolo hablar con esta tímida entonación para decir estas palabras, Gu JianShen sintió que la sangre que bombeaba por su cuerpo era ardiente, abrazó su cuerpo con fuerza y lo tiró a la cama: "Entonces, continuemos". Como él lo dijo, se presionó sobre su cuerpo desde arriba.
Shen QingXian puso su mano contra su pecho, era diferente al rechazo, pero aún se negaba: "¿Podrás hacerlo?"
Gu JianShen sonrió: "Tranquilo, definitivamente le daré a Qing-er una muy buena noche".
Al escuchar la forma en la que lo había llamado, Shen QingXian también empezó a sentirse acalorado, pero amablemente le recordó: "Tu restricción..."
Gu JianShen no quería escucharlo decir estas palabras, esos dulces labios sólo necesitaban emitir sonidos hermosos.
Besando sus labios de esa manera, Shen QingXian fue enviado a la cima de la lujuria por él.
Al mirar la apariencia de la persona debajo de su cuerpo, Gu JianShen no pudo soportarlo más, se inclinó hacia adelante...
Shen QingXian inmediatamente se aclaró la mente: "Espera".
En este momento, Gu JianShen realmente no podía esperar.
Shen QingXian lo miró fijamente y le preguntó: "¿Por qué estoy abajo?"
Gu JianShen: "...."
Mientras hablaba, la persona suave y delicada se levantó, levantó sus brazos blancos y suaves como el Jade y un soplo de frialdad llegó desde el fondo de su corazón, haciendo que la mente caótica volviera a su lugar original.
Este hechizo era mucho más poderoso que el mantra QingXin.
Las dos personas que estaban al borde de la pasión se calmaron.
Habían estado besándose y tocándose antes de esto, pero ahora mismo estaban muy conscientes.
Sus ropas aún estaban desordenadas, pero la atmósfera era completamente diferente.
Shen QingXian dijo: "Escuché que, cuando dos hombres tienen sexo, un lado debe de recibir, pero, ¿por qué tengo que ser yo?"
Porque tu apariencia es pasiva.
Por supuesto, Gu JianShen no se atrevió a decirlo en voz alta.
Gu JianShen respiró hondo y preguntó: "¿Te gusto?"
Shen QingXian: "...."
Comparado a su vacilación, Gu JianShen le dijo sin pensarlo: "Me gustas".
Los ojos de Shen QingXian brillaron: "Entonces... ¿Qué sucede con eso?"
Gu JianShen le respondió: "En realidad, no me importa ser el de abajo, pero el requisito previo debe de ser que yo te agrade".
Shen QingXian no lo entendió: "¿Y qué?"
Gu JianShen lo miró fijamente, su entonación era más clara y baja que lo habitual: "Me gustas, así que temeré que te sientas mal e incómodo, me preocuparé de lo que sientas, sabré como hacerte sentir bien, te daré satisfacción, pero, ¿y tú?"
Shen QingXian hizo una pausa y dijo a regañadientes: "Yo también me preocuparé de lo que sientas, yo..."
Gu JianShen se rió y negó directamente: "No lo harás".
Shen QingXian todavía... No tenía la misma seguridad que él....
Gu JianShen perdió el interés, se dio la vuelta en la cama y dijo: "Duerme".
Shen QingXian era lento respecto a este tipo de cosas... Por lo que no era conveniente decir nada.
Después de un largo rato, Shen QingXian finalmente habló: "¿Cuál es tu nueva tarea?"
Gu JianShen le arrojó directamente su Pergamino de Jade a Shen QingXian.
Shen QingXian lo miró, repentinamente, sus mejillas se sonrojaron.
En el Pergamino de Jade carmesí estaba escrito: "Disfruta de una noche de primavera con Shen QingXian, y dale una noche de felicidad inolvidable".
Shen QingXian dijo en voz baja: "No seré feliz estando abajo".
Gu JianShen le dio la espalda, rara vez tenía la oportunidad de hacerlo: "Ja, ja".
Shen QingXian: "...." Siempre había sentido que algo no estaba bien, pero no podía saberlo claramente...
Ponte en la situación de los demás y piensa, piénsalo.... Solo piénsalo, a él le gustaba Gu JianShen, pero a Gu JianShen no le gustaba, y luego el Pergamino de Jade los estaba obligando a pasar una noche de primavera juntos, definitivamente no se ofrecería como voluntario para estar abajo, porque a esa persona no le agrada, ya era muy miserable, y todavía tendría que estar abajo del otro, ¿no sería muy malo?
Lo más importante era... La dignidad.
Que le guste alguien al que no le gusta, ya era suficiente razón para perder cara, pero tenía que estar reacio a complacerlo, Gu JianShen no era un masoquista.
Además... Gu JianShen también tenía una restricción, si las dos partes estuvieran de acuerdo, tal vez estaría de acuerdo en romper la prohibición, pero por ahora....
¿En qué podría basarse Gu JianShen?
Pensando en eso, Shen QingXian se sintió un poco avergonzado.
Pero no importaba cuán culpable se sintiera, estar debajo de él seguía siendo imposible.
No podía siquiera imaginarlo... No podía romper la barrera en su corazón.
Además, pensándolo detenidamente, Shen QingXian nunca creyó que le agradara a Gu JianShen.
No podía completar la tarea, ¿cómo podría dormir tranquilamente?
Pasó un rato y de repente dijo: "Hace un momento me tocaste, déjame hacerlo por ti también".
Gu JianShen: "!"
Shen QingXian se inclinó hacia él, sus fríos dedos se hundieron en el dobladillo de sus túnicas.
Gu JianShen inmediatamente tomó su mano.
Shen QingXian lo miró: "Esto es recíproco".
Gu JianShen respiró hondo para poder calmar la emoción en su corazón: "No es necesario..."
Shen QingXian tomó la iniciativa de besarlo nuevamente, incluso cerró obedientemente sus ojos, la delicada cuerda de cordura en la cabeza de Gu JianShen se hizo añicos.
Se dio la vuelta, le sujetó la nuca y le devolvió el beso apasionadamente.
El cuerpo de Shen QingXian se encendió como el fuego, mientras que el frasco de autocontrol de Gu JianShen se rompió.
Si podía saborear la dulzura, entonces tenía que probarla, si el Pergamino de Jade no volvía a lanzar tareas similares, ¿no sería un amor unilateral hasta la muerte?
Con este pensamiento en mente, Gu JianShen fue radiante.
Al final, Shen QingXian se enojó: "¿Cómo puedes seguir...?"
Gu JianShen le dijo: "Déjame entrar, definitivamente te sentirás bien".
Shen QingXian lo fulminó con la mirada, Gu JianShen apartó la cara a regañadientes, temiendo no poder controlarlo si lo seguía viendo.
Entonces... Luego, Shen QingXian lo abrazó y lo tocó de nuevo, lo que hizo que el pequeño Emperador lo liberara.
Después de eso, los ojos de Shen QingXian brillaron con decepción.
Gu JianShen le dio un vistazo, y repentinamente habló con un tono frío: "¿Crees que con eso se puede completar la tarea?"
Shen QingXian se aclaró la garganta: "Por supuesto que no".
Gu JianShen dejó de sentirse feliz para sentirse incómodo, tiró de su cuerpo con una mano, lo presionó contra su pecho y dijo: "¡Duerme!"
Actualmente, Shen QingXian no se atrevía a burlarse de él, y tenía que hablarle suave: "Está bien".
Después de despertarse, Shen QingXian se dio cuenta de un problema muy serio. Actualmente, ninguno de los dos estaban en el mundo mortal, ¿por qué deberían de dormir cuando el cielo oscurecía?
Olvídalo, tener una buena noche de sueño no es algo malo.
Tan pronto se despertó a la mañana siguiente, Gu JianShen también abrió los ojos.
Shen QingXian seguía teniendo el mismo hábito que adquirió en el mundo humano, inclinando la cabeza para mirarlo.
Gu JianShen lo besó de una manera muy natural.
Cuando el beso terminó.... Shen QingXian de repente recordó que ahora ya no era la reina, ¡por lo que no era necesario que le diera un beso de buenos días!
Bueno, un besito no estaba tan mal.
Dentro de la Montaña WanXiu, no había ningún sirviente como en el Palacio, si los dos querían despertarse, tendrían que confiar en sí mismos para hacerlo.
Gu JianShen se sentó en la cama y Shen QingXian le recordó: "¿Para qué te levantas? No tienes que ir a la Corte imperial".
Gu JianShen: "...." Tiene razón.
Shen QingXian le hizo un gesto con la mano: "¡Vamos a dormir un rato más!"
A Gu JianShen le picaba el corazón, lo abrazó y lo besó.
Los hábitos daban mucho miedo.... Los dos se miraron y se sonrieron, encontrando esto muy interesante y divertido.
Shen QingXian le dijo: "En el mundo humano, siempre esperé dormir un rato más por las mañanas".
Gu JianShen le dijo: "Sí, lo más molesto es levantarse para ir a la Corte imperial".
Shen QingXian respondió: "Especialmente en invierno".
Gu JianShen estuvo de acuerdo: "Cuando nieva, ni siquiera quiero que las yemas de mis dedos salgan de la colcha".
Shen QingXian le recordó: "Recuerdo que te levantabas demasiado rápido".
Gu JianShen no se atrevió a decirle que temía que descubriera sus erecciones matutinas, por lo que rápidamente se levantaba para ir hacia la corte.
Shen QingXian suspiró y dijo: "Los seres humanos sufren mucho, pero solo con el sufrimiento pueden alcanzar la felicidad".
Gu JianShen se rió y dijo: "¿No nos cultivamos para escapar del sufrimiento?"
Shen QingXian recordó la Escalera Celestial derrumbada y dijo: "¿No estamos flotando sobre el mar del sufrimiento?"
Gu JianShen no pudo responder esta frase, y tampoco se sentía identificado.
Ambos se quedaron en la Montaña WanXiu durante dos días, y al tercero, Gu JianShen dijo: "Debo volver al Palacio WeiXin".
Shen QingXian, por supuesto, dijo: "Ve".
Gu JianShen acarició sus dedos y dijo: "¿Podrías venir conmigo?"
Shen QingXian sonrió y le contestó: "Cuando me vean, ¿tus guardias y generales no se revelarán?"
Gu JianShen le dijo: "¿Se atreverían?"
Shen QingXian soltó su mano y dijo: "Apresúrate, puedes contactarme si sucede algo".
Gu JianShen tenía un trabajo importante que hacer, por lo que no le insistió.
Como Gu JianShen se había ido, la Montaña WanXiu se quedó extremadamente vacía, Shen QingXian se dio la vuelta, buscó un lugar donde el paisaje se viera elegante, bebió té y observó a la luna.
Hace innumerables años había dicho que estaba bien quedarse así, pero ahora mismo se sentía un poco incómodo, se había acostumbrado al pensamiento de que, con tan sólo girar la cabeza se encontraría con una persona a su lado: sus cejas rectas y hermosos ojos, de una alta estatura, y una sonrisa mejor que los cerezos en flor.
Las comisuras de los labios de Shen QingXian se elevaron hacia arriba en una sonrisa, se inclinaron y bebió un sorbo de té verde.
Durante los últimos días, Shen QingXian visitó a la secta Ziwu en su tiempo libre.
Esta vez no se transformó en Chao Yan, sino que fue directamente a buscar a Ye Zhan.
No valía la pena mencionar la situación de la secta Ziwu en los últimos cuarenta años, pero de hecho, era un período de tiempo bastante largo y muy significativo para los discípulos principiantes.
Cuarenta años, eran suficientes para ver con claridad el propio carácter de uno mismo, suficientes para trazar el camino espiritual, dividiendo radicalmente entre cultivadores y mortales.
Si había una relación predestinada con el Dao, era tiempo de completar la base y estructura de su cultivo, y si no la había, deberían de buscar otras formas.
Shen QingXian acababa de llegar y Ye Zhan lo estaba esperando respetuosamente a un lado.
Shen QingXian fue directamente al grano: "¿Cómo está mi pequeña flor de durazno?"
Ye Zhan, naturalmente, le respondió con un tono respetuoso: "Su Yu ingresó al cultivo hace dos años, y está tratando de solidificar su base".
Shen QingXian estaba bastante feliz: "¿Ha ido bien en estos años?"
Ye Zhan: "Sus raíces son superiores, su naturaleza es pura e inocente, pero no estúpida, tiene un futuro inconmensurable".
Shen QingXian se relajó: "Eso es bueno".
En este punto, Ye Zhan vaciló un poco....
Shen QingXian se dio cuenta de su vacilación: "¿Qué sucede?"
Ye Zhan hizo una pausa y dijo: "Hace ocho años, el sabio Xia-ge fue liberado".
Shen QingXian se rió y preguntó: "¿Dónde está?"
El sabio Xia-gege era uno de los grandes discípulos de Shen QingXian, su apellido era Xia y su nombre de fila Ming.
Ye Zhan respondió: "Este discípulo no lo sabe, después de que el sabio fue liberado, fue a echar un vistazo al templo Ziwu, solo le hizo algunas preguntas a este discípulo y se fue".
Shen QingXian le preguntó: "¿Qué preguntó?"
Ye Zhan dijo: "El sabio Xia-ge sólo preguntó sobre ti, no mencionó nada más".
Shen QingXian cerró los ojos, liberó su conciencia al exterior para buscar a Xia Ming, pero este pequeño había ocultado su paradero, así que, temporalmente, no podría encontrarlo.
Probablemente tendría que retirarse nuevamente, no le dio gran importancia, y sólo le preguntó a Ye Zhan: "¿No te lo puso difícil, cierto?"
Ye Zhan: "...."
Shen QingXian sonrió y dijo: "Dame tu mano".
Ye Zhan se sorprendió y no se atrevió a moverse.
Shen QingXian puso su mano frente a él, y lo miró con una expresión alentadora: "Está bien, ponla encima".
Ye Zhan inclinó la cabeza y dijo: "¡Está bien! Las enseñanzas de Shizun son razonables, este discípulo se compromete a recibir su castigo".
Shen QingXian dijo: "¿Por qué te castigaría? Aún no se cuál es su importancia".
Después de decir eso, tomó la mano de Ye Zhan, y Ye Zhan se sintió tan nervioso que quiso ponerse de rodillas.
Shen QingXian exploró, frunció el ceño y dijo: "Es realmente un desastre".
Cuando terminó de hablar, de la palma de su mano, liberó energía espiritual, que rodeó a Ye Zhan, y en un abrir y cerrar de ojos, curó todos sus canales y meridianos dañados.
Ye Zhan sollozó: "Shizun...."
Shen QingXian le dijo: "Muy bien, lo manejaste bien antes, no hay necesidad de un castigo".
Ye Zhan no pudo pronunciar ni media frase.
Shen QingXian le dio unas palmaditas en el hombro y dijo: "Practica bien, sigue cultivándote hasta que puedas santificarte, y cuando lo hagas, te daré un pequeño obsequio".
Cuando Ye Zhan fue lastimado por Xia-ge, ni siquiera había fruncido el ceño, pero en este momento, su cuerpo se liberó del dolor y fue restaurado, las lágrimas ya estaban formándose en sus ojos.
Shen QingXian tenía miedo de verlo llorar, así que dijo: "Me voy, dejé una barrera que preparé para ti, con ella, Xia Ming ya no podrá intimidarte".
Aunque, con el nivel de cultivo que Xia Ming contaba, podría fácilmente romper la barrera de Shen QingXian, Shen QingXian se sentía un poco más seguro con ella. No importaba cuán arrogante fuera el joven, él había sido quien lo crió, así que tenía que darle un poco de cara.
Cuando Shen QingXian reflexionó sobre este pequeño discípulo, no pudo evitar negar con la cabeza y sonreír.
Habían pasado alrededor de mil años desde que lo había visto, desde que tomó la decisión de transformar su espíritu, no había sabido nada de Xia Ming.
Chi YangZi había visitado ocasionalmente la Montaña WanXiu, pero Xia Ming no fue ni una sola vez.
Shen QingXian no pudo evitar pensar en Shen GuoGong y Madam Li, ya que él también se había hecho cargo de tres niños una vez.
Sin embargo, Xia Ming era fuerte, Chi YangZi era casual y Mu Xun tenía un espíritu voluntarioso.
Les había dado sus propios métodos de cultivo, pero nunca pudo entender sus verdaderas naturalezas.
Bueno, después de todo, las palabras del Dao nunca podían entenderse con claridad.
Solo podía esperar que los tres pudieran iluminarse por sí mismos y regresar al Mahayana.
De vuelta a la Montaña WanXiu, Gu JianShen aún no lo había contactado, y Shen QingXian observó la tarea nueva en el Pergamino de Jade, que era similar a un dolor de cabeza.
Esta tarea para él no era diferente a la muerte.
Habían dos opciones, la primera es que le guste Gu JianShen, por lo que tendría que ser racional; la segunda era que voluntariamente fuera quien recibiera .... Creo que está reacio a completar esta tarea.
Como una persona que no entendía sobre estos asuntos, Shen QingXian no sabía que hacer, por supuesto que no habría forma; no estaría dispuesto a estar abajo, no quería hacerlo, por lo que solo podía permanecer quieto en su lugar.
Gu JianShen no lo había contactado, y la Montaña WanXiu era demasiado aburrida, ¡Shen QingXian pensó que quería ir a un lugar hermoso!
¡El Dragón Dorado, aún tenía que familiarizarse con él!
Shen QingXian tomó la decisión y fue a la montaña donde se encontraba el pequeño Jin.
Cuarenta años no eran gran cosa para el Dragón Dorado, sólo era suficiente tiempo para poder dormir bien.
Shen QingXian le llevó las frutas que le gustaba comer, incluso llevó un montón de cosas brillantes.
¿No decían que a los dragones les gustaban las cosas brillantes? Aunque sentía que no había nada más brillante en el mundo que el pequeño Jin, aún quería agradarle, así que tuvo que encontrar cosas lindas y brillantes.
El pequeño Jin era extremadamente sensible, y pudo sentir el aura espiritual de Shen QingXian.
Estaba feliz y ansioso al mismo tiempo, estaba agazapado con cautela en la esquina de la cueva, acurrucado, en un esfuerzo por hacerse más pequeño.
Su Majestad no había ido... Por lo que tenía que ser más cauteloso, ¿y si hacía enojar al Estimado Señor?
¡No siquiera lo había mirado lo suficiente, no quería que lo ahuyentaran!
Shen QingXian vio la gran cola, pero no le importaba, por el contrario, estaba muy feliz, ¡era realmente muy dorado y brillante!
La cueva oscura estaba iluminada todo el día.
Desafortunadamente, este bebé le tenía miedo a los extraños y se negaba estar cerca de él, de lo contrario, podría encontrarle una cinta carmesí para envolverla alrededor de su cuerpo, ¿no se vería aún más bonito?
Con este tipo de análisis, afortunadamente el pequeño Jin no se transformó en su forma humana.
De lo contrario, sólo imagina que tan hermoso se vería el lindo hermanito, cabello rubio y ojos dorados, vestido con un atuendo carmesí....
Dorado y carmesí, ¿no sería asombroso a la vista?
Shen QingXian estaba muy feliz de haber tomado una decisión, y habló suavemente: "Te traje fruta, ¿quieres probarla?"
¡Fruta! ¡Olía muy bien! ¡El pequeño Jin tenía muchas ganas de comerla!
Pero no.... Si giraba la cabeza, estos vulgares y feos ojos dorados se revelarían, por lo que disgustarían mucho al Estimado Señor.
¡No quiere que lo odie QAQ!
¡Debía de aguantar! El pequeño Jin murmuró para sí mismo; ¡debía de contenerse!
Shen QingXian vio que no se movía, por lo que quiso persuadirlo: "También traje juguetes.... ¿Te gustaría jugar conmigo?"
¡Juguetes! ¡También habían juguetes! ¡El pequeño Jin tenía muchas ganas de jugar!
Sin embargo.... El Estimado Señor era tan bueno que no quería desagradarle.
¡Persistente, debía de ser persistente!
Shen QingXian empezó a sentirse un poco ansioso e impaciente, ya que ni las frutas ni los juguetes podían convencer a este bebé.
Este dragón era una especialidad de Dominio del Corazón, nunca antes había criado uno, por lo que no sabía que hacer.
¿Debería de preguntarle a Gu JianShen?
Antes, tenía vergüenza de contactarlo por qué no había una razón, pero ahora había una razón para hacerlo.
Shen QingXian inmediatamente usó la transmisión de sonido: "¿Bixia?"
Gu JianShen no esperaba que Shen tuviera la iniciativa de contactarlo, por lo que no pudo evitar preocuparse: "¿Hm? ¿Pasó algo?"
Shen QingXian dijo: "Fui a buscar al pequeño Jin para jugar, pero ni siquiera voltea a verme, ¿qué puedo hacer para atraerlo y que me mire?"
Estas palabras hicieron que Gu JianShen quisiera arrojar todo su trabajo al suelo y regresar de inmediato a la Montaña WanXiu.
¡Realmente sucedió algo tan importante mientras él no estaba!
Era solo que la situación actual era muy inconveniente, el águila fantasma estaba en peligro. Si no la vigilaba, la vida de este pequeño bebé de miles de años terminaría.
Gu JianShen dijo pacientemente: "No vayas a verlo solo, tiene miedo a los extraños, cuando más te acercas a él, más miedo te tiene. Espera a que regrese para que vayamos a verlo juntos, conmigo allí será mucho más fácil".
Shen QingXian le respondió con pesar: "Ha pasado mucho tiempo, ¿pero aún no se ha adaptado?"
Gu JianShen dijo: "Es una especie muy rara, y no te ha visto en cuarenta años, ¿no crees que pensará que eres un extraño?"
"Así es como es...." Shen QingXian le creyó de inmediato.
Con una expresión deprimida le dijo al pequeño Jin: "Vendré a visitarte otro día"
Cuando el pequeño Jin escuchó que se iba a ir, suspiró profundamente y se sintió muy triste.
Al ver que no miró hacia atrás, Shen QingXian no quiso intimidarlo más, pero miró su resplandor dorado, volviéndose para irse.
¡Podía tomarse su tiempo, algún día podría tocarlo!
Tan pronto se fue, el pequeño Jin soltó un grito, mientras lloraba, volvió la cabeza para mirar las frutas y los juguetes, y miserablemente sollozó.
"Waaaahhh, ciertamente no le agrado al Estimado Señor, ¡la fruta está podrida y los juguetes son feos!"
Eh.... Olvidé decir que la fruta que el Dragón Dorado come se pudrirá una vez se caiga de la rama, y será extremadamente desagradable para él comerlas....
Además, aunque el cuerpo del pequeño Jin es dorado brillante, podía entender los gustos de Shen QingXian, se podía entender que la estética de este tipo era diferente a la del dragón normal, y le gustaban los colores blancos, claros y fríos.
Por ejemplo, Shen QingXian era el modelo de la fría pureza, vestido de túnicas sencillas y elegantes, le encantaba mucho....
Por eso, los dragones y la gente son incapaces de saber lo que hay en la superficie, a comparación de los fantasmas, que sí saben lo que les gusta.
Decepcionado por no poder quedarse en la cueva del Dragón Dorado, Shen QingXian volvió a entristecerse.
Gu JianShen debia de tener mucho trabajo, y no podría volver rápido. Sin él cerca, la misión no podría completarse.
Shen QingXian esperó dos días más, pero se sentía muy aburrido.
Con su nivel de cultivo actual, la reclusión no tendría ningún efecto, la Escalera Celestial no se repararía y su poder espiritual no aumentaría.
Si no podía retirarse.... ¿Qué podría hacer?
Shen QingXian se sintió emocionado, de repente se le ocurrió una idea.... ¿Por qué no iba a Dominio del Corazón?
Podía cubrir completamente su aura espiritual y visitar el Palacio WeiXin por un rato.
El gran palacio estaba pavimentado con Jade carmesí, ¡con un muy hermoso estilo!
Solo iba a ver, Shen QingXian sin dudarlo se dirigió al Mar Astral.
Para un cultivador común, el Fantástico Ashland era un área insuperable, pero era completamente incapaz de detener a Shen QingXian.
Shen QingXian pasó fácilmente por el Fantástico Ashland.
Debido al terreno, el área del Dao Celestial, al norte del Mar Astral, el cielo era azul despejado durante todo el año. De vez en cuando llovía o nevaba, pero rápidamente el cielo se despejaba, y el día y la noche eran tranquilos y se notaba la diferencia entre ambos.
Pero en Dominio del Corazón, al sur del Fantástico Ashland, era completamente distinto, el cielo era gris claro, el día nunca era brillante, la noche era mortalmente oscura, y es difícil de distinguir el día de la noche.
Shen QingXian ocultó su aura dispuesto a entrar por la parte exterior de Dominio del Corazón.
Era posible que las ciudades fronterizas no fueran prósperas, pero estaban llenas de emoción y la gente era animada y fresca.
Shen QingXian empezó a caminar con entusiasmo, fue a una casa de subastas y escuchó a alguien gritar.
"¡Hoy hay una gran especialidad! ¡La Copa Dorada de nuestro querido Emperador! ¡Toma mil años de fabricación! ¡No dejes pasar esta rara oportunidad!"
¿Copa Dorada? ¿Gu JianShen la hizo personalmente?
Al pensar en la estética de Gu JianShen, Shen QingXian se sintió interesado.
Capítulo 44. ¿Gu JianShen Hizo Esto?
Principalmente, Shen QingXian había llegado para pasar el rato, por lo que no tenía ninguna prisa, podía ir y ponerse en la fila para observar esa Copa Dorada hecha por Gu JianShen.
Cambió su apariencia arbitrariamente y siguió a un grupo de personas que iban a entrar a la casa de subastas.
El estilo de Dominio del Corazón era realmente muy distinto al del Dao Celestial.
Las personas iban vestidas con túnicas negras como la tinta, sus ojos eran grisáceos, y les encantaba pintarse la cara, pretendiendo ser rudos, cuando en realidad eran como ovejas asustadizas.
Shen QingXian estaba muy decepcionado, él pensaba que cuando entrara al salón, vería muchos "Gu JianShen".
.... Tal parece que, los ojos y los atuendos carmesí son el estilo único del Emperador JiuYuan.
Pensando en eso, Shen QingXian tenía muchas ganas de verlo.
Pero aún tenía que ver la Copa Dorada primero. Solo con escuchar el nombre, la gente se emocionaba, definitivamente debía de ser una hermosa copa dorada y brillante.
Shen QingXian se sentó pacientemente y miró todos y cada uno de los brillantes tesoros y objetos sagrados de la casa.
¿Qué se podría hacer con una perla rota?
¿Cómo podría luchar con una espada estropeada?
¿Cuál sería la ganancia de comprar una píldora espiritual que tenía un 70% u 80% de impurezas?
Maldita sea... Si no fuera por la parte más importante de la mercancía, se habría levantado y se hubiera ido desde hace tiempo.
Esperó y esperó, esperó alrededor de una hora, hasta que la casa de subastas finalmente mostró algo que hizo que los ojos de Shen QingXian brillaran.
Era una hermosa bolsa Qiankun, aproximadamente del tamaño de la palma de la mano, estaba hecha de tela carmesí brillante, el intrincado patrón en la parte superior estaba bordado con hilo dorado. Debido a que había aura espiritual en ella, el hilo dorado resplandecía y brillaba aún más.
El subastador dijo: "Esta bolsa Qiankun de Jade carmesí tiene incrustaciones de oro y piedras preciosas, puede resistir el fuego y el agua, cuenta con un contrato de sangre, incluso si la pierdes, no habrá necesidad de tener miedo. Si alguien más la encuentra, ¡no podrá abrirla!"
Sonaba muy atractivo, por lo que alguien preguntó: "¿Cuál es su capacidad? "
"Medio metro cuadrado", respondió el subastador.
Al escuchar la capacidad de la bolsa..... Instantáneamente alguien más se echó a reír: "¿Qué diablos es eso?" ¿Qué se podría guardar en algo tan pequeño?
El subastador también se sintió algo avergonzado.... Si no fuera porque la bolsa Qiankun contaba con un contrato de sangre, por su capacidad, básicamente no se subastaría.
Pero esta pequeña ciudad apenas podría vender algo bueno, por lo que sólo podrían recoger cosas inútiles.
El subastador estaba desanimado, y dijo el precio de la bolsa: "Trescientos..."
Antes de que pudiera terminar de hablar, alguien levantó la mano: "Tres mil".
Subastador: "!!!"
Shen QingXian también sabía que su oferta era demasiado alta, pero no quería perder el tiempo.
Además, una bolsa Qiankun tan preciosa como ésta valía absolutamente esa cantidad de dinero. Originalmente quería ofrecer treinta mil, pero no quería causar revuelo, por lo que terminó diciendo tres mil, para alentar al subastador. Una bolsa como esta, era obvio que podrían producirse más al día siguiente.
El subastador pensó que había escuchado mal, hasta que vio el cartel en las manos de Shen QingXian.
Así es, no estaba equivocado, no había escuchado mal.... ¡Realmente había ofrecido tres mil piedras espirituales!
Mamá decía que, cuando conocías a un tonto con mucho dinero, debías de aprovecharlo.
El subastador se apresuró a gritar entusiasmadamente, al ver que nadie ofreció más, inmediatamente cerró la oferta, ¡sólo tenía miedo de que ese idiota cambiara de opinión!
El estado de ánimo de Shen QingXian empezó a mejorar y finalmente sintió que valía esperar media hora más.
Después de eso, hubieron varios artículos que no eran nada valiosos ni interesantes, pero, por la Copa Dorada de Gu JianShen, Shen QingXian esperó a regañadientes por media hora más.
Finalmente, el subastador había traído al artículo que estaba cubierto de una tela negra.
"¡Y finalmente, el artículo más importante de hoy, elaborado por el propio Emperador, la Copa Dorada, que fue muy popular en el gran banquete del Palacio WeiXin!"
Shen QingXian inmediatamente se puso de pie y lo miró con seriedad.
En un abrir y cerrar de ojos, se levantó la tela negra, en los alrededores de la casa de subastas, pudo escucharse el sonido de la inhalación, ¡la multitud estaba asombrada por el objeto!
¡Qué hermoso! El cuerpo entero del objeto estaba hecho con un blanco plateado que irradiaba un aura fina, como la luz de la luna brillando en el cielo nocturno, ¡elegante y refinado!
¡Todos los espectadores estaban asombrados, admirando constantemente la belleza como las orquídeas en la copa!
Shen QingXian en este momento: "...."
Esperó más de una hora, sentado en este lugar escuchándolos gritar durante medio día, mirando tanta basura, y al final... ¿Esta era la Copa Dorada que había estado esperando?
¿Dónde está lo dorado? ¿Y el oro? ¿¡En dónde estaba el oro!?
¡El Estimado Señor estaba muy enojado, tan enojado que quería ir al Palacio WeiXin para arrestar a la persona que había hecho esto! ¡Realmente quería reclamarle!
La subasta ya había comenzado, lo que hizo que Shen QingXian se sintiera aún más enojado.... ¡Esa maldita copa inútil era demasiado mala, pero aún así tenía un precio inicial de tres mil piedras espirituales!
¡El precio inicial de la bolsa Qiankun anterior era sólo de trescientas piedras espirituales! ¿Cómo podría valer más dinero esa copa rota?
Cuánto más insatisfecho estaba Shen QingXian, mayores eran las ofertas lanzadas, lo que atraía más la atención.
"¡Tres mil uno!"
"¡Tres mil dos!"
"¡Cuatro mil!"
"¡Seis mil!"
Shen QingXian: "....." Son un montón de gente estúpida.
No quería esta copa en absoluto, así que se puso de pie para irse.
Antes de caminar, se puso a pensar.
¿Cómo podía Gu JianShen hacer esa copa de mierda? ¿Acaso coincide con su estética?
Sabía que a Gu JianShen le gustaba inventar cosas. En el mundo mortal, había tallado muchas piezas de Jade, delicados biombos y había diseñado muchas decoraciones....
En general, todo lo que hacía, le gustaba mucho a Shen QingXian, cada pieza le encantaba y no quería dejarlas... Si no fuera porque todos esos objetos se dañarían si entraban en la Montaña WanXiu, ¡se las hubiese llevado todas cuando murió!
Entonces, ¿cómo podría Gu JianShen, que hace que incluso los animales se vean bien, hacer una cosa tan fea cómo ésta?
Shen QingXian se dio cuenta de que, cuánto más sentía que algo no estaba bien, más ganas tenía de conseguirla y luego tomarla para preguntarle a Gu JianShen.
Pensando en eso, Shen QingXian se detuvo y alzó la voz: "Treinta mil".
Todo el público se quedó en silencio, poniendo los ojos en blanco mientras lo observaba.
Shen QingXian también estaba extremadamente molesto, ¿cómo podía ser esta copa digna de ese valor?
Pero debido a que no quería perder el tiempo, elevó el precio de manera decisiva para que ninguna persona pudiera continuar ofertando, así que lo ganó con mucha facilidad.
Cuando fue a recoger el artículo que había sido subastado, el subastador le entregó con mucho cuidado la Copa Dorada con un valor de treinta mil piedras espirituales, pero como resultado, Shen QingXian ni siquiera le dio un vistazo, la tomó entre sus manos y la metió con indiferencia en su bolsa Qiankun carmesí.
Subastador: "....."
Shen QingXian tomó la Copa Dorada con una mano, porque era muy indiferente para prestarle atención, y debido a que fue muy descuidado, el subastador se asustó: "¡Cuidado! ¡Tenga cuidado con la mercancía!"
Shen QingXian: "...." Después de que le preguntara a Gu JianShen por ella, la tiraría a la basura.
Desde la casa de subastas, Shen QingXian usó la transmisión de sonido para hablar con Gu JianShen: "¿Bixia?"
Gu JianShen justamente tenía algo de tiempo libre, por lo que sonrió y preguntó: "¿Dónde estás?"
Shen QingXian le contestó sin rodeos: "En Dominio del Corazón".
Gu JianShen se quedó estupefacto, e inmediatamente liberó su aura espiritual, cubriendo todo Dominio del Corazón.
Pero Shen QingXian había ocultado su aura, por lo que no pudo encontrarlo.
Gu JianShen dijo nerviosamente: "¿Estás en Dominio del Corazón?"
Shen QingXian utilizó un mal tono para responder: "Sí".
Debido a que Gu JianShen había estado tanto tiempo con él, supo inmediatamente que estaba enojado con solo escuchar su tono de voz.
Demonios, ¿pudo ver el Palacio WeiXin antes? ¿Quizás sabía que lo había engañado?
¿Dónde estaba el Palacio WeiXin hecho de oro y Jade? Antes de conocerlo, realmente no tenía este estilo.
Debido a que el verdadero Palacio WeiXin estaba en construcción, no esperaba que Shen QingXian apareciera repentinamente.
Gu JianShen reconsideró el mal humor de Shen QingXian y dijo nerviosamente: "¿Dónde estás? Esto no es...."
"Cómo era de esperar, ¿no lo hiciste?" Dijo Shen QingXian: "Dime, ¡¿Cómo pudiste hacer este tipo de Copa?!"
Capítulo 45. Dominio Del Corazón
Shen QingXian descuidadamente había dicho lo que estaba pensando en su corazón, cuando terminó de hablar, de repente se dio cuenta de que aún no le había dicho sobre la copa a Gu JianShen, ¿cómo es que este tipo lo sabía?
¿El qué sabía Gu JianShen? Se quedó aturdido, y preguntó con cautela: "¿Copa?"
Shen QingXian continuó: "Sí, la Copa Dorada".
Gu JianShen lo pensó seriamente durante un buen rato, hasta que vagamente pareció recordar algo.... Parecía que había encontrado un pedazo de jade en su tiempo libre, por lo que hizo esta copa.
¿Shen QingXian había visto esa copa?
No le prestó atención a este asunto, primero preguntó: "¿Dónde estás?"
Shen QingXian le dijo su ubicación y Gu JianShen le respondió: "Espérame un momento".
Realmente no tuvo que esperar por mucho tiempo, Gu JianShen había llegado rápidamente a su lado.
Había pasado mucho tiempo sin verlo, a pesar de que habían estado mucho tiempo juntos. Aunque Shen QingXian no le había dado una sonrisa, la infelicidad en su mirada se desvaneció al verlo llegar.
Gu JianShen vio con claridad el cambio en su expresión, su corazón no pudo evitar sentirse dulce y enternecido, le tomó la mano y preguntó: "¿Por qué has venido a este lugar?"
Shen QingXian respondió honestamente: "Sin ti, no tengo forma de completar la tarea, y estaba demasiado aburrido en la Montaña WanXiu, por lo que decidí venir y echar un vistazo a Dominio del Corazón".
Sus palabras eran absolutamente sinceras, Shen QingXian no había ido a verlo porque lo extrañaba, Gu JianShen lo tenía muy claro.
Pero todavía tenía un pequeño sentimiento de expectativa, por lo que Gu JianShen dijo: "Pensé que me habías extrañado".
Inesperadamente, Shen QingXian le respondió: "¿Acaso no cuenta eso como que te extrañé?"
Gu JianShen estaba atónito.
Shen QingXian le explicó: "Cuando recuerdo la tarea, inmediatamente me acuerdo de ti, todos estos días, durante todo el día, estuve pensando en ti".
Aunque no fue como lo había esperado, pero al escuchar estas palabras salir de su boca, le dio una sensación de alegría extrema en su corazón, que era difícil de explicar con palabras.
Gu JianShen le sonrió: "Yo también te extrañé".
Shen QingXian le devolvió la sonrisa.
Gu JianShen volvió a decirle: "Simplemente pensé en ti durante todo este tiempo".
Al escucharlo decir eso, Shen QingXian se sintió muy feliz, pero recordó el asunto de la Copa Dorada en un pestañeo, así que dijo: "Cuando recién llegué a la ciudad, escuché que iban a subastar la Copa Dorada hecha por ti, por lo que deseaba obtenerla, el resultado es que esperé por más de una hora y lo que obtuve fue esta cosa".
Esta vez, Gu JianShen pudo entender todo claramente.
Shen QingXian lo miró: "¿Tú hiciste esto?"
Gu JianShen le respondió con mucha calma: "¿Cómo podría hacer tal cosa?"
La expresión de Shen QingXian inmediatamente se mejoró mucho y se llenó de alegría: "Igual pensé que no podrías hacerlo".
Gu JianShen volvió a decir: "Tampoco sé quién hizo este juguete, sólo tomaron mi nombre para poder venderlo a un buen precio".
Shen QingXian pudo entender esto, después de todo, Gu JianShen era una celebridad.
Gu JianShen pensó que Shen QingXian volvería a hacer lo mismo cuando estuviera aburrido, por lo que quiso arreglarlo lo antes posible: "Cuando vuelvas a escuchar ese tipo de cosas en el futuro, no las tomes en serio, ¿cómo podría hacer cosas tan feas como ésta?"
Shen QingXian reflexionó sobre los treinta y tantos años que estuvieron juntos en el mundo mortal y continuó hablando: "Realmente te gusta crear objetos".
Gu JianShen le respondió: "Pero absolutamente no haría este tipo de cosas tan feas".
"Tienes razón". Shen QingXian dijo con entusiasmo: "Las copas Doradas del Dragón y el Fénix en nuestra habitación eran muy hermosas".
Estas copas doradas habían sido un regalo que Gu JianShen había hecho personalmente por el cumpleaños de la Emperatriz. Una estaba tallada con un fénix levantando las alas vívidamente y en la otra estaba tallado un dragón con ojos rojos. El rubí que estaba incrustado en sus ojos era muy hermoso y brillante, realmente no tenía ningún precio.
Si acercabas las copas doradas del Dragón y el Fénix a la Copa Dorada, no esperarías que ambas piezas fueran creadas por la misma persona.
De todos modos, la diferencia en la estética era demasiado grande, se podía decir que incluso los gustos habían sido invertidos. Se puede ver que, para "hacer feliz a su amada esposa" el Emperador había sido extremadamente laborioso.
Sabiendo que esta "fea" Copa Dorada no había sido hecha por Gu JianShen, Shen QingXian perdió el interés en ella y la dejó caer con desinterés.
Gu JianShen suspiró aliviado.
Esta copa no era nada interesante, pero Dominio del Corazón aún tenía más cosas. Shen QingXian miró a Gu JianShen y le preguntó: "¿Estás ocupado?"
Gu JianShen sabía vagamente lo que quería hacer.
Como era de esperar, las palabras de Shen QingXian fueron: "¿Podemos ir juntos al Palacio WeiXin?"
Quería ir con él al Palacio, según la lógica de Gu JianShen, debería de estar muy feliz, pero el Palacio WeiXin que a Shen QingXian le gustaba aún no se terminaba de construir. Ahora mismo, el estilo actual del Palacio WeiXin era incluso más simple que el Palacio QianTing en la Montaña WanXiu, temía que cuando Shen QingXian lo viera, "rompiera" inmediatamente con él.
Gu JianShen había luchado por él durante más de treinta años, y ahora que parecía tener un poco de interés por él, ¿cómo podría dejar que su trabajo se arruinara en este punto?
Pero por más urgente que fuera, un palacio no se podría construir en poco tiempo. Solo se había construido la mitad en treinta años, y después era necesario cuidar en él cada detalle, pase lo que pase, ahora mismo era absolutamente imposible para Shen QingXian poder verlo.
Aunque Gu JianShen podía utilizar una ilusión para hacer que el Palacio WeiXin se levante repentinamente del suelo, podría engañar a todo el mundo, pero no lograría hacerlo con Shen QingXian.
Podría utilizar la energía espiritual restante de su padre adoptivo para engañar a Shen QingXian, pero esta pequeña cantidad no era la adecuada para soportar una ilusión tan grande y detallada como ésta.
Entonces.... ¿Qué podría hacer?
Gu JianShen también quería ser honesto, pero el requisito previo era gustarle a Shen QingXian.
En este momento, me temo que no habría futuro para ser franco.
Gu JianShen se decidió, tenía que seguir luchando: "Temporalmente no".
Shen QingXian estaba decepcionado: "¿Por qué no?"
Gu JianShen le dijo: "Algo sucedió en el Palacio WeiXin hace un tiempo, ahora mismo lo están investigando y reparando minuciosamente".
La implicación era que el Palacio WeiXin estaba lleno de gente, y no era conveniente ir, después de todo, este era uno de los lugares más importantes de Dominio del Corazón, no era como el habitual palacio en el mundo humano. Aunque Shen QingXian podía ocultar su aura, habían muchos grandes generales de Dominio del Corazón, por lo que aún era arriesgado.
Shen QingXian pudo entenderlo, y preguntó, con el ceño fruncido: "¿Qué sucedió?"
Gu JianShen tuvo que decir con claridad: "Cuando no estábamos presentes, alguien causó un desastre".
Shen QingXian le preguntó: "¿Es muy serio?"
"Está bien", dijo Gu JianShen: "Es solo que el Águila Fantasma que está a cargo de la seguridad del Palacio WeiXin sufrió un accidente con fuego fantasma, en este momento sigue en coma".
"¿Fue responsabilidad de alguien?"
"Fue un error de su propia práctica".
"Es así..." Shen QingXian lo pensó durante un momento y le preguntó: "¿Necesitas mi ayuda?"
Gu JianShen realmente no esperaba que él dijera eso: "¿Quieres ayudarme a curar las heridas del Águila Fantasma?"
"Sí", dijo Shen QingXian: "Déjame hacerlo, al menos con mi ayuda tendrás mayor eficacia".
De hecho, no estaba exagerando... Aunque las creencias del Dao Celestial y de Dominio del Corazón eran diferentes, sus prácticas empezaban con la introducción del espíritu al cuerpo, básicamente era lo mismo, por lo que Shen QingXian podía ayudar a curar al Águila Fantasma.
Gu JianShen estaba un poco indeciso, el estado actual del Águila Fantasma era estable, principalmente estaba descansado en el Palacio WeiXin, y ya que Shen QingXian quería visitarlo, tendría que ir al Palacio WeiXin, eh.....
Al verlo vacilar, Shen QingXian pensó que estaba preocupado por otras cosas, por ejemplo, temía que la curación pudiera dañar al Águila Fantasma, por lo que dijo: "No te preocupes, la tarea aún no está completa, definitivamente no le haré daño".
Gu JianShen volvió la cabeza para mirarlo y le preguntó: "Entonces si la tarea se completa, ¿lo harías?"
Shen QingXian quedó atónito ante él.
Aunque Gu JianShen estuvo muy atento a la respuesta de esta pregunta, no esperaba que dijera algo bueno, así que alivió el ambiente de la pesada atmósfera cuando le dijo: "Espera a que se complete la misión, después de eso podrás Ascender, no necesitas preocuparte por esto".
Ante estas palabras, Shen QingXian se quedó completamente callado durante mucho tiempo, y repentinamente respondió: "Incluso si no asciendo, no te culparé por eso".
Gu JianShen volvió la cabeza para mirarlo.
Shen QingXian estaba un poco incómodo, y dijo: "¿Dónde está el paciente? Esto no debe demorarse, apúrate y llévame a verlo".
Esto fue suficiente para convencer a Gu JianShen, tanto, que se vio obligado a obedecer sus palabras, tomó su mano y dijo: "El hogar del Águila Fantasma no es muy hermoso, espero que no le prestes atención".
Shen QingXian lo fulminó con la mirada: "Cada uno tiene sus propios gustos, ¿cómo podría criticar libremente a los demás?"
Al escuchar esto, las comisuras de los labios de Gu JianShen se curvaron hacia arriba de inmediato, Shen QingXian no criticaba a las otras personas, pero lo criticaba a él, entonces, ¿estaba diciendo que él no formaba parte de los demás?
Una vida matrimonial de más de treinta años no tendría que desperdiciarse.
Gu JianShen se sintió renovado, y dijo: "¿Podemos besarnos un poco?"
Shen QingXian: "....."
Al ver que no respondió, Gu JianShen se inclinó hacia abajo y lamió sus labios, besándolo suavemente.
Shen QingXian guardó silencio y no dijo nada.
Gu JianShen quería dar otro paso más, pero esta vez Shen QingXian lo evitó: "No te demores en salvar a tu gente".
La situación del Águila Fantasma en este momento no era mala, Gu JianShen no estaba demasiado preocupado, pero como Shen QingXian lo había dicho, no pudo hacer nada más, sostuvo su mano y lo llevó a la Ciudad Nanxin, una de las cuatro grandes ciudades de Dominio del Corazón.
Inicialmente, el Águila Fantasma se encontraba en el Palacio WeiXin, pero Gu JianShen rápidamente les envió un mensaje con la transmisión de sonido, enviando urgentemente a una persona para que transportara al Águila Fantasma a su hogar en la Ciudad Nanxin.
La apariencia de Shen QingXian, por supuesto, tendría que ser modificada, Gu JianShen le dijo: "Déjame ayudarte".
Shen QingXian le respondió: "Sí". La magia de Gu JianShen en Dominio del Corazón era más poderosa, por lo que no sería fácil que alguien se enterara. Además, la Ciudad Nanxin no era mejor que el Palacio WeiXin, por lo que no había necesidad de preocuparse de ser expuestos.
Gu JianShen no hizo demasiados cambios, sólo hizo que su apariencia fuera un poco más ordinaria, para que no fuera tan notorio.
Aunque los generales de Dominio del Corazón habían criticado a Shen QingXian como un loto blanco de corazón negro y engañoso, por ser un loto blanco hipócrita, por ser el maestro del Dao Celestial.
Pero aún así, cualquiera que viera su aspecto quedaría completamente sorprendido.
Dominio del Corazón tuvo un gran pintor. Mientras viajaba por el mundo, tuvo la suerte de conocer en persona a Shen QingXian, se sorprendió mucho por su apariencia, como si estuviera viendo a un dios inmortal, por lo que decidió hacer una pintura de su retrato.
Este rollo causó un gran revuelo, innumerables personas se enamoraron de la mirada tranquila y serena de la persona en el cuadro, e incluso confundieron sus mentes y cayeron en un mar profundo de sufrimiento.
Nadie sabía que se trataba de Shen QingXian, quien constantemente era criticado como un loto de corazón negro en Dominio del Corazón, aún menos sabrían que ese hombre tranquilo en la pintura era el Estimado Señor del Dao Celestial.
Después de eso, Gu JianShen vio la pintura, y por supuesto, pudo reconocer a la persona en ella.
Debido a que esta pintura había traído la obsesión y locura de la gente en Dominio del Corazón, se la llevó y la guardó en el Palacio WeiXin.
A partir de entonces, esa pintura se volvió una leyenda.
Con esto, se puede entender que la apariencia de Shen QingXian era completamente adecuada al gusto de las personas en Dominio del Corazón. Si aparecía con su verdadero rostro, temía que muchas personas quisieran cambiar su camino al Dao Celestial.
Afortunadamente, el cultivo de Shen QingXian era lo suficientemente alto para que las personas en la calle no se atrevieran a mirarlo directamente, y los que se atrevían a mirarlo sólo eran las grandes generaciones con buenas habilidades y con futuros inconmensurables.
Mientras hablaban, llegaron al Palacio de la Ciudad Nanxin.
Debido a que ya se les había informado, los generales que vieron a Gu JianShen no se sorprendieron, sólo estaban preocupados por ser respetuosos.
Actualmente, Shen QingXian se estaba presentando como un médico. En teoría, era lógico que siguiera a Gu JianShen con una expresión sincera y temerosa.
Pero.... El Estimado Señor nunca camina de acuerdo a su papel. Cuando un médico era un dios de la medicina, donde sea que vaya, debe de ser alabado por la gente.
Gu JianShen, por supuesto, era el que más lo halagaba.
Al ver eso, los subordinados estaban extremadamente asombrados, muy curiosos por este Gran Maestro.
Fueron directamente por el camino hacia la habitación del Águila Fantasma, y tan pronto entraron por la puerta, Shen QingXian inmediatamente vio a una joven vestida con túnicas blancas de pie junto a la cama.
La mujer bajó la cabeza y las pupilas de Shen QingXian se contrajeron.
Gu JianShen la presentó: "Esta es Xiao Xun, la sirvienta del Águila Fantasma".
Xiao Xun.... La mirada de Shen QingXian se profundizó.
La mujer llamada Xiao Xun inclinó débilmente la cabeza: "Su Majestad".
Shen QingXian la miró fijamente durante un largo rato.
Xiao Xun se dio cuenta de su mirada, ojos largos y estrechos también lo miraron.
Shen QingXian se rió fríamente en su corazón, pero su rostro estaba inexpresivo.
Dejó de mirarla y señaló la cama, tomando el pulso del Águila Fantasma.
Solo necesitó un intento para saber lo que ocurría, usó la transmisión de sonido para decirle a Gu JianShen: "Su campo espiritual está en caos, y hay un gran daño en su corazón, si uso mi energía espiritual puedo curarlo inmediatamente".
Pero revelaría su identidad, estas grandes fluctuaciones de energía espiritual, acompañada de hechizos poderosos, alertarían a los guardias de Dominio del Corazón.
Gu JianShen frunció el ceño.
Shen QingXian volvió a hablar y dijo: "De hecho, con sólo encontrar un medicamento, el estado del Águila Fantasma puede restablecerse rápidamente".
Gu JianShen no tenía claro porqué de repente había hablado, pero estuvo de acuerdo en preguntarle: "¿Qué medicina?"
Shen QingXian miró casualmente a Xiao Xun: "Fruta MuYue".
Tan pronto como pronunció estas tres palabras, Xiao Xun de repente miró a Shen QingXian, en sus débiles y hermosas pupilas, se disparó un rayo de luz cristalina.
Shen QingXian no la miró, y continuó diciendo: "El Árbol de la Luna en el Reino Secreto de la Puesta de la Luna produce una fruta MuYue cada tres mil años".
Gu JianShen se dio cuenta de las ondas entre Shen QingXian y Xiao Xun, por lo que entrecerró los ojos y miro más de cerca a esta Xiao Xun....
Xiao Xun inmediatamente bajó la cabeza, y volteó la mirada ansiosamente.
Gu JianShen abrió la boca: "Se dice que este Árbol de la Luna fue plantado por uno de los Tres Santos, el Santo QingRan, y cada vez que éste naciera, él lo quitaría con cuidado, no lo desperdiciaría".
Shen QingXian sacudió las mangas de sus túnicas y sacó un fruto blanco plateado de ellas y dijo con una pequeña sonrisa: "Justamente, tengo una aquí".
En este momento, la expresión de "Xiao Xun" sólo reflejaba miedo.
Shen QingXian no le dio un vistazo, sólo puso la fruta en los labios del Águila Fantasma.
Gu JianShen volvió a decir: "Algo tan raro y precioso.... ¿está bien dárselo al Águila Fantasma?"
Shen QingXian dijo: "No es nada valioso, después de todo, es solo una fruta, no me gusta comerla".
Después de decir eso, puso la fruta única y rara en la boca del Águila Fantasma.
La fruta que acababa de entrar en contacto con sus labios se derritió inmediatamente, fluyendo hacia dentro, en un abrir y cerrar de ojos, el jugo de la fruta se derramó en la sangre del Águila Fantasma.
Xiao Xun lo miró con asombro durante mucho tiempo.
Shen QingXian miró a Gu JianShen y le dijo: "Afortunadamente, sin que su vida corra algún riesgo, el Águila Fantasma estará bien, no hay nada de que preocuparse".
Gu JianShen dijo: "Gracias al Gran Médico Shen por ayudarme". Deliberadamente enfatizó la palabra "Shen". Como era de esperar, la espalda de "Xiao Xun" se tensó inmediatamente.
Shen QingXian se rió y dijo: "Bixia es gentil".
Gu JianShen volvió a decir: "El cielo ya oscureció, el médico Shen puede descansar aquí".
Shen QingXian le respondió: "Debe de ser así, el cuerpo del Águila Fantasma debe de ser observado durante unos días".
Los dos hablaron en un tono pausado, Xiao Xun no se atrevió a moverse, pero ya no estaba utilizando su actitud débil y sumisa, incluso su mirada estaba llena de intenciones asesinas.
Shen QingXian todavía seguía sin prestarle atención, y salió inmediatamente detrás de Gu JianShen a la sala de estar para tomar té.
Sin forasteros delante, Shen QingXian dijo directamente: "Si estás ofendido, por favor perdóname Bixia".
Esta frase pareció desconcertante, pero Gu JianShen pudo entenderla, y dijo: "Escuché que el Santo QingRan no tenía restricciones y tenía un espíritu libre, no pensé que fuera tan interesante".
Shen QingXian dijo: "Siempre ha sido muy juguetón, no sabía que tipo de malos pensamientos recitaba".
Gu JianShen lo pensó durante un rato y dijo: "Sin embargo, nunca pude ver a través de él".
Shen QingXian le respondió: "Eso es porque Bixia nunca le dio importancia".
Esto no era halagador. Era cierto que las habilidades de transformación de Mu Xun eran muy buenas, pero por las grandes habilidades y nivel de Gu JianShen, lo pudo haber notado antes, pero nunca le prestó atención. Después de todo, Xiao Xun solo era una sirvienta del Águila Fantasma.
Gu JianShen no dijo nada más y le sirvió té: "Prueba el té negro de Dominio del Corazón".
Shen QingXian se sintió atraído por el aroma del té, su mente se refrescó y degustó el té que Gu JianShen le había servido.
Los dos hablaron y se rieron juntos, al ver que ya estaba anocheciendo, Shen QingXian dijo: "Bixia, voy a descansar".
Gu JianShen quería irse a la cama con él, pero consideró que tenía mucho trabajo, por lo que respondió: "Nos vemos mañana".
Shen QingXian siempre pensaba en su misión, y vagamente preguntó: "¿Esto... Realmente no podemos completar la tarea?"
Gu JianShen le respondió con otra pregunta: "¿Qing-er ya sabe lo que significa el amor?"
Shen QingXian: "...."
Gu JianShen sonrió y le besó la frente: "Descansa temprano".
Shen QingXian se sintió muy agraviado, ¿cómo podía ser bueno? ¡Una buena tarea estaba atascada!
¿Sería posible completarla si él aceptaba estar abajo? Shen QingXian lo pensó detenidamente por un rato, aún se sentía incómodo al pensar en eso.
Además.... Si activamente aceptaba ser el de abajo, y Gu JianShen aún se negara a hacer cosas íntimas con él, ¿no perdería demasiada cara?
¿No sería demasiado vergonzoso a morir? (ｼ; ﾟ Д ﾟ) ｼ
Sin prisa.... Shen QingXian tuvo que aconsejarse a sí mismo: este asunto debe de discutirse con cuidado.
Gu JianShen se había ido, pero Shen QingXian aún no se fue a su habitación, estaba esperando a su discípulo bastardo.
No mucho después, un tenue viento acompañado con ondas púrpuras , una figura alargada y esbelta emergió de ahí, justo después de eso, se arrodilló sobre una rodilla frente a Shen QingXian.
"ShiFu". Aunque no levantó la cabeza, su voz sonó suave y tersa, como el instrumento musical más delicado interpretando hermosas melodías poéticas.
Shen QingXian lo miró y le dijo: "Levántate".
Mu QingRan se puso de pie, ¿dónde estaba la belleza femenina suave y delicada que había mostrado durante el día? Este era un rostro encantador, especialmente su mirada desafiante y el aura malvada y llena de intenciones asesinas en sus ojos de color púrpura, rebeldes y estrechos.
Shen QingXian también sintió un dolor de cabeza al verlo.
Mu Xun, nombre de cortesía QingRan, uno de los tres santos, el tercero de la familia.
Mu QingRan miró tranquilamente a Shen QingXian, y sólo después de unos momentos de silencio, se atrevió a abrir la boca: "¿Por qué ShiFu quiere salvar a ese demonio?"
Shen QingXian le respondió: "Entonces, ¿por qué quieres matarlo?"
Mu QingRan le dijo: "Porque debería de estar muerto".
Shen QingXian entrecerró los ojos: "Si Xia MingGe fuera el que dijera esto, aún podría creerlo".
Mu Xun bajó la mirada y no dijo nada.
Shen QingXian aún conocía muy bien a Mu QingRan, se acercó a él y le preguntó suavemente: "¿Qué pasó?"
Mu QingRan le respondió: "Nada".
Shen QingXian estiró su mano y tomó su muñeca para investigar, e inmediatamente frunció el ceño: "Tu campo espiritual...."
Mu QingRan le arrebató su mano: "No se preocupe, ShiFu".
Shen QingXian hizo una pausa, quería seguir investigando, pero ya no había nadie frente a él.
Este niño....
Shen QingXian aún se encontraba en Dominio del Corazón, por lo que no era conveniente liberar su conciencia espiritual a gran escala. Pero si Mu Xun realmente quisiera esconderse de él, no podría encontrarlo en ninguna parte, incluso si quisiera hacerlo.
Sus discípulos ya eran hombres, por lo que ya no podía manejarlos.
Ahora que lo pensaba, Shen QingXian se sintió un poco molesto, ese año, cuando los había tomado como sus discípulos directos, todos eran muy obedientes, incluso competían por saber quién era mejor, ¡pero ahora todos eran unos rebeldes!
Aún estaba enojado cuando Gu JianShen apareció a su lado: "¿El sabio QingRan se ha ido?"
Shen QingXian dijo: "¡Vete!"
Gu JianShen se rió y dijo: "Escuché que realmente amas y complaces a ese discípulo tuyo, entonces, ¿por qué estás enojado?"
Shen QingXian le respondió: "Él es el responsable de las heridas del Águila Fantasma, y no sé porqué lo hizo".
Gu JianShen frunció levemente el ceño, también estaba un poco sorprendido: "El Águila Fantasma siempre está a mi lado, nunca escuché que el santo QingRan y él hubieran estado juntos antes".
"Desde que era un niño, Xu-er siempre ha sido obstinado". Shen QingXian hizo una pausa y dijo: "Quizás un asunto trivial lo hizo molestarse".
Ahora mismo, Shen QingXian realmente empatizaba cada vez más con su ShiFu, durante esos años, cuando era adicto a las apuestas de oro y piedras preciosas, el gran maestro en su furia, lo encerró en la Montaña WanXiu, lo que lo hizo cambiar de opinión.
Actualmente, también quería traer de vuelta a todos sus discípulos, ¡y encerrarlos a todos!
Solo que era demasiado tarde, realmente no podría atraparlos....
Gu JianShen le aconsejó: "No te preocupes demasiado, ellos ya han crecido y tienen sus propias ideas".
Shen QingXian suspiró y dijo: "¿Cómo puedo manejarlos?"
Gu JianShen lo consoló con algunas palabras más, y de repente, Shen QingXian le preguntó: "¿Tienes discípulos?"
Gu JianShen negó con la cabeza y dijo: "No, no me gusta la relación maestro-discípulo".
Aparentemente esto estaba relacionado a lo que había ocurrido en el Pico DeFeng, Shen QingXian vaciló un poco, pero quería preguntarle sobre eso...
Pero en ese momento, el Pergamino de Jade parpadeó continuamente varias veces.
Shen QingXian estaba muy feliz, sabiendo que ya había una nueva tarea. Dado a que la misión de la "noche de primavera" estaba atascada, estaría bien completar las últimas tareas primero, ¡quizás cuando lo hicieran, Gu JianShen estaría feliz de pasar una noche de primavera con él!
Shen QingXian lo miró fijamente, incapaz de entrecerrar los ojos felizmente.
"22. Duerme en el Palacio WeiXin, en la habitación de Gu JianShen".
"23. Toma un baño junto a Gu JianShen".
"24. Ve al lugar en donde a Gu JianShen le gusta acampar".
Mostró continuamente tres tareas al mismo tiempo, y ninguna parecía ser demasiado difícil, Shen QingXian estaba realmente satisfecho.
Miró a Gu JianShen y le preguntó: "Tu también recibiste nuevas tareas, ¿cierto?"
Gu JianShen hizo una pausa: "En".
Shen QingXian le dijo: "¿Nos saltamos la tarea veintiuno para completar primero las últimas?"
Gu JianShen no dijo nada, simplemente le pasó su Pergamino de Jade carmesí.
Shen QingXian inmediatamente vio sus tareas y..... ヽ (# 'Д´) ﾉ
"22. Invita a Shen QingXian al palacio y haz el amor con él".
"23. Báñate con Shen QingXian y haz el amor con él".
"24. Lleva a Shen QingXian a acampar al lugar donde más te guste, y haz el amor con él".
¡Continuamente tres veces, Shen QingXian ya no reconocía la palabra "hacer el amor"!
Capítulo 46. ¡Trabaja Duro Para Agregar Más!
Afortunadamente, estas tareas estaban escritas en el Pergamino de Jade rojo, si hubiesen aparecido en el Pergamino de Jade blanco de Shen QingXian, ahora mismo se habría convertido en un montón de polvo y cenizas.
Shen QingXian le devolvió el Pergamino de Jade y se rió entre dientes con impotencia, ni siquiera tenía el humor como para regañarlo.
¡El Pergamino de Jade blanco gritó, como si estuviese siendo criado por una madrastra malvada!
Gu JianShen no podía soportar más esto, tomó el Pergamino de Jade y preguntó: "¿Decidiste que primero hagamos éstas tareas?"
Shen QingXian se arrepintió demasiado, el Pergamino de Jade carmesí seguía siendo de Gu JianShen, por lo que por más que le gustara, no podría tenerlo.
"Así parece..." Dudó un poco y miró a Gu JianShen: "Aún tenemos que completar la tarea veintiuno".
A primera vista, parecía que de la tarea veintiuno a la veinticuatro habían muchas diferencias, todas tenían sus propios requisitos, pero había un requisito previo en cada una: primero debía de surgir una relación entre él y Gu JianShen.
Gu JianShen lo miró fijamente y dijo: "Si aceptas ser el de abajo, inmediatamente lo haré contigo".
Esta declaración era extremadamente descarada, Shen QingXian se sintió un poco avergonzado, pero aún así escuchó el significado detrás de las palabras de Gu JianShen, sabía muy bien que no le agradaba.
Shen QingXian le dijo: "¿Qué pasa con tu prohibición?"
Gu JianShen le respondió: "Puedo romperla".
Shen QingXian le preguntó: "¿Sufrirás algún daño?"
Gu JianShen le dijo: "Mil años de cultivo".
Shen QingXian no dijo nada, el precio no era realmente pequeño, incluso para ambos, quitar mil años de cultivo no era nada pequeño.
De hecho, hasta ahora, Shen QingXian no podía entenderlo, y le preguntó a Gu JianShen: "¿Realmente te gusto?" Todavía no le creía.
Gu JianShen le dijo: "Si no me gustaras, ¿por qué estaría dispuesto a hacer esto contigo?"
Desde la primera misión, hasta los treinta años juntos en el mundo humano, si no amara a Shen QingXian, ¿qué razón tendría para haber sufrido todo eso?
Shen QingXian hizo una pausa y dijo en voz baja: "Para reparar la Escalera Celestial".
Gu JianShen sonrió: "¿Crees que haría todas esas cosas en contra de mis creencias solo para reparar la Escalera Celestial?"
Shen QingXian le contestó: "Sé que Dominio del Corazón es libre, pero tú también quieres Ascender, ¿verdad? Con la Escalera Celestial destruida, ¿no estás estancado tu también?"
Gu JianShen le dijo: "¿Entonces piensas que todo lo que hago, se debe a que quiero Ascender?"
Shen QingXian no dijo nada.
Gu JianShen lo miró durante un largo rato, y finalmente dijo con frialdad: "No lo hago por eso".
Shen QingXian levantó la cabeza y lo miró con fervor.
Cada vez que veía esta apariencia de él, el corazón de Gu JianShen se ablandaba, definitivamente siempre lo complacía, pero esta vez dijo con un tono frío y distante: "Como crees que lo hago por que quiero Ascender, dejaré de hacer estas tareas contigo. Bien, ¿reparar la Escalera Celestial para ascender a los cielos?, eso no tiene nada que ver conmigo".
¿Por qué Gu JianShen había utilizado un tono de voz tan frío para decírselo? El pecho de Shen QingXian de repente empezó a sentir ira, por lo que respondió fríamente: "Si no quieres hacerlo, está bien, olvídalo".
Diciendo estas palabras, se dio la vuelta y sacudió sus mangas.
Shen QingXian regresó a la Montaña WanXiu, esta tierna y hermosa tierra sagrada hizo estallar copos de nieve debido al estado de ánimo de su maestro.
Las brillantes flores de cerezo cayeron de las ramas por las ráfagas de viento frío, se marchitaron y cubrieron la tierra, poco después, una capa de nieve las enterró, desapareciendo del paisaje para dar lugar a un paisaje frío y lleno de escarcha.
Había pasado mucho tiempo, Shen QingXian no estaba realmente enojado, desde que había entrado en el Mahayana, su estado de ánimo era vacilante y débil, no estaba enojado ni feliz.
Especialmente, después de la Ascensión de su ShiFu, cada vez estaba más reacio a hacerse uno con el mundo.
Las personas conocidas se fueron yendo lentamente, su lado se volvió cada vez más solitario, después de que sus grandes discípulos se convirtieran en los Tres Santos, la Montaña WanXiu se quedó completamente vacía.
Los discípulos le temían demasiado y le tenían mucho respeto, por lo que la brecha entre él y los demás era demasiado profunda; en la Montaña WanXiu, a veces habían pequeños espíritus como Su Yu, pero una vez que crecieran y se volvieran maduros, tenía que dejarlos bajar de la montaña para mandarlos a practicar...
Después de ir y venir, se retiraba durante todo el año.
Y en un abrir y cerrar de ojos, pasaron cientos de años, después de que finalmente había completado su cultivo en el Dao, la Escalera Celestial se había derrumbado, por lo que no podía ascender.
Quería reparar la Escalera Celestial.... De todos modos, además de ascender, no sabía que más podría hacer.
Después de que pudiera Ascender, Shen QingXian no estaba seguro de lo que pasaría.
Quizás habría otro mundo problemático, quizás su autoconciencia se desintegraría, quizás se fusionaría con los cielos y la tierra, no importaría lo que fuera a pasar, seguramente sería mejor que su vida en el presente.
En este mundo, estaba muy aburrido.
Shen QingXian se quedó allí durante varios días.
La nieve no dejaba de caer, a pesar de eso, Shen QingXian no se movió de su lugar, los fríos copos de nieve cayeron en su largo cabello, cubrieron sus hombros, se deslizaron a lo largo de sus brazos, incluso cayeron en sus párpados...
Gu JianShen finalmente no pudo soportarlo más, en el séptimo día se dirigió a la Montaña WanXiu.
¿Cuál era el beneficio de enojarse con Shen QingXian? Habían pasado muchos días, probablemente se encontraba debajo del árbol de flores de cerezo, con una expresión indiferente mientras bebía té y se iluminaba con el Dao. Pero, ¿qué hay de él? Estuvo pensando, inquieto e incómodo, lamentándose, sin poder descansar.
Pero, ¿y qué sí no se reconciliaban? Después de todo, estaban comprometidos entre sí, aunque, si no habían nuevas tareas en el Pergamino de Jade, me temo que Shen QingXian no iría a verlo ni una sola vez.
Al final, no podía permitir esto, Gu JianShen estaba enojado, pero todavía quería lentamente ocupar un lugar en su corazón.
Tan pronto como llegó a la Montaña WanXiu, Gu JianShen inmediatamente sintió que algo no estaba bien, entró directamente, sumergiendo sus pies en la gruesa capa de nieve.
Gu JianShen frunció ligeramente el ceño, mirando con atención...
Con solo mirar una vez, se sintió estupefacto.
La nieve blanca conectaba el cielo con la tierra, y en la cima de la vacía montaña, se encontraba una persona de pie, como la existencia más hermosa que quedaba en la luna más brillante.
Gu JianShen sintió que una punta afilada había apuñalado su corazón, peteó la nieve espesa y fría y caminó hasta pararse al frente de Shen QingXian.
"Aquí estás...." Dijo Gu JianShen mientras lo abrazaba contra su pecho: "¿Qué estás haciendo?"
La voz de Shen QingXian era extremadamente tranquila: "No tengo frío".
Por supuesto que no tenía frío, el dolor, el frío, el calor, la tristeza y la alegría pertenecían al mundo humano, ¿cómo podrían envolverlo a él? Pero fue precisamente por esto que, por el contrario a lo que las personas pensarían, nunca pudo experimentar la felicidad.
El corazón de Gu JianShen se ablandó, suavemente sacudió la nieve que se había estancado en sus hombros, y con voz suave le preguntó: "Tú, ¿no puedes intentar hacer que te guste?"
Los ojos de Shen QingXian se iluminaron, se apoyó contra el pecho de Gu JianShen, su tono de voz era muy serio: "No sé cómo hacer que alguien me guste".
Gu JianShen hizo una pausa.
Shen QingXian continuó diciendo: "A Madam Li le gustaba Shen GuoGong, y a Shen GuoGong le gustaba Madam Li, pero yo no entiendo ese tipo de amor".
Resultó que realmente lo había estado considerando, el corazón de Gu JianShen se calentó, de repente se sintió muy entusiasmado y le preguntó: "¿Pensaste en mí? ¿Me extrañaste? ¿Querías verme pronto? ¿Querías que estuviera a tu lado?"
Shen QingXian hizo una pausa, sacudió la cabeza y dijo: "Si no tuviera el Pergamino de Jade, no lo haría".
Gu JianShen no estaba enojado, por el contrario, sonrió: "Entonces haré que lo sientas por tí mismo".
Shen QingXian frunció el ceño y le preguntó: "¿Realmente te gusto?"
Gu JianShen le devolvió otra pregunta: "¿Por qué sigues sin creerlo?"
Shen QingXian se quedó en silencio durante un rato, negó con la cabeza y le respondió: "No lo sé".
Gu JianShen le apretó la mano con fuerza, lo miró a los ojos y le dijo: "Realmente no hay una razón para amar a alguien".
Estas palabras eran verdaderamente honestas, pero no le daban una respuesta a Shen QingXian, al contrario, lo confundían aún más.
¿Dónde terminaba este amor irracional?
De repente, Gu JianShen sonrió y suavizó aún más su voz: "Observa el Pergamino de Jade".
"¿Mn?" Shen QingXian bajó la mirada y vio a su rollo de jade, y también le dio un vistazo al Pergamino de Jade de Gu JianShen, arriba nuevamente tenían más tareas.
Pergamino de Jade blanco: "25. Haz que Gu JianShen vuelva a enamorarse de ti".
Pergamino de Jade carmesí: ''25. Por favor, vuelve a amar a Shen QingXian una vez más".
Las pupilas de Shen QingXian se encogieron repentinamente, y sus ojos brillaron con sorpresa.
Gu JianShen nunca había sentido tanto agrado por estos Pergaminos de Jade como ahora, pero finalmente habían hecho algo correcto.
Shen QingXian tardó un rato en recuperarse: "¿Te gusto de nuevo?"
"Sí", Gu JianShen lo miró fijamente y dijo: "Ahora mismo me gustas demasiado". Por eso aparecieron las palabras "de nuevo".
Gu JianShen continuó diciendo: "Está bien si no me crees a mí, pero debes creerle a estos dos tipos".
El Pergamino de Jade no lo engañaría, no había necesidad de engañarlo.
Shen QingXian se quedó atónito durante mucho tiempo, todavía no se atrevía a creer: "¿Qué es lo que te gusta de mí?"
Los ojos carmesí de Gu JianShen se llenaron de sonrisas: "¿Qué hay en ti que no pueda ser amado?"
Shen QingXian: "....."
Gu JianShen no pudo evitar inclinarse hacia él y besar sus labios.
Shen QingXian estaba completamente conmovido, estaba un poco confundido y preguntó: "Pero, ¿cómo podemos completar esta tarea? ¿Gustarte de nuevo? ¿Tengo que dejar que me odies, y luego debes de volver a enamorarte de mí?"
¡Esto era demasiado difícil de entender!
Capítulo 47. Intentarás Conquistarme
Shen QingXian pensó de nuevo en ello, volvió la cabeza y miró a Gu JianShen: "¿No te gusto ahora?" Por eso el Pergamino de Jade le había asignado la tarea de volver a enamorarlo.
Estas palabras claramente eran para investigar y poder completar la misión, pero de alguna manera, Gu JianShen escuchó un tono coqueto en ellas, por lo que supo cómo actuar.
Gu JianShen abrazó a Shen QingXian contra su pecho y le dijo: "Me gustas, me gustas mucho".
Shen QingXian se sintió feliz en su corazón, y luego se sintió molesto nuevamente....
"¿Entonces? ¿Qué hacemos ahora? ¿Tienes que odiarme?" Miró a Gu JianShen y le preguntó: "¿Qué debo hacer para que me odies?"
Gu JianShen sonrió: "No hagas nada".
Tan pronto terminó de hablar, Shen QingXian lo abofeteó inmediatamente con sus palabras: "Podría ser que ... ¿Tengo que convertirme en la pareja de otra persona?"
Gu JianShen: "......"
Después de unos momentos, Gu JianShen apretó el agarre sobre su cintura con fuerza, y dijo con un tono profundo: "Entonces ni siquiera podrás pensar en ascender en esta vida".
Shen QingXian: "......" Parecía que no debió de haber dicho esas palabras.
Gu JianShen no estuvo molesto por tanto tiempo, puso los ojos en blanco y lo persuadió suavemente: "Aún hay una forma para completar esta tarea".
Shen QingXian rápidamente lo miró: "¿Cuál forma?"
Gu JianShen dijo: "Volvamos al mundo mortal y encontremos un cuerpo, puedo sellar mi memoria y volver a enamorarme de ti".
¡Tenía sentido! Shen QingXian inmediatamente se emocionó y le dijo: "¡Bixia, eres realmente increíble!"
Quería escucharlo decir esta frase en la cama, pero todavía tenía que ir despacio, para poder darle a Shen QingXian una buena oportunidad para entender que es lo que le gustaba.
Shen QingXian lo reflexionó y luego preguntó: "¿Estás seguro de suprimir tu memoria?"
Esto no era un asunto pequeño, ir a la tierra para un viaje simple, y vivir unas pocas décadas era una cosa distinta, pero bloquear sus propios recuerdos era completamente diferente.
En ese momento, sus pensamientos serían completamente humanos, sin ningún cultivo ni energía espiritual, ¿quién sabe que pasaría?
Aunque esto no significaba que entraría en el ciclo de la reencarnación, después de todo, cuando él muriera volvería al mundo del cultivo, y después de regresar, incluso podría optar descartar esos recuerdos, pero aún así era un tema complicado, ¿estaría bien?
Para hacer una comparación, era como una obra de teatro, sentarse abajo para mirar, incluso si las tristezas y las alegrías se turnaban en el escenario, sólo se trataba de una actuación momentánea, que definitivamente se olvidaría en un abrir y cerrar de ojos. Pero si el actor interpretaba su papel con honestidad, y se sumergía en ello, experimentaría los altibajos y las alegrías como si fueran suyos, incluso después de saber que sólo era una actuación, simplemente sería difícil salir de allí.
Gu JianShen le dijo: "¿No estarás ahí conmigo? Todo estará bien".
Shen QingXian no pudo evitar preguntar: "¿Confías en mí?"
Gu JianShen sonrió y acarició su cintura: "Por supuesto que confío en ti".
Shen QingXian sintió un cosquilleo en la cintura, pero no le dio importancia, tenía aún más curiosidad por los pensamientos de Gu JianShen: "Y si.... Me aprovecho de ti porque no tienes memoria..."
Los delgados labios de Gu JianShen se curvaron ligeramente hacia arriba, su mirada se profundizó, y continuó: "...¿Me seducirás para acostarme contigo?"
Shen QingXian respondió sin rodeos: "Sí".
"Así será mejor". Dijo Gu JianShen gentilmente, "Las cuatro misiones anteriores se completarán con eso".
Shen QingXian abrió mucho los ojos: "Entonces, ¿eso no significará que perderás mil años de cultivo?"
Gu JianShen le respondió: "Está bien, siempre y cuando tengas éxito".
Shen QingXian estaba muy disgustado: "No tendrás memoria, ¿que éxito podría tener?"
Gu JianShen se rió y dijo: "Intentémoslo".
Shen QingXian lo pensó por un momento y después dijo en voz baja: "Tu serás el de abajo".
Gu JianShen se sentía extremadamente refrescante: "Tal vez, tu podrás recordar, podrás hacer lo que quieras". Siempre y cuando tengas éxito.
Al verlo tan tranquilo ante sus palabras, Shen QingXian sintió repentinamente que su mente pervertida había ido muy lejos, por lo que dijo: "No te preocupes por eso, iremos al mundo mortal para que yo te guste de nuevo, podemos hablar de las otras misiones cuando regresemos".
Gu JianShen dijo: "En realidad, no me importa".
Shen QingXian lo miró con determinación: "¡Entonces haré que voluntariamente me dejes estar arriba!"
En la mirada de Gu JianShen se había formado una cálida sonrisa: "¿Quieres decir que intentarás conquistarme?"
Shen QingXian: "...."
El punto entre la disputa de ambos era: Si a Shen QingXian le gustaba Gu JianShen, entonces Gu JianShen lo dejaría hacer lo que quisiera; pero si a Shen QingXian no le gustaba Gu JianShen, y solo quería completar las tareas, solo lo dejaría ser más honesto.
Ahora que Shen QingXian había dicho que quería hacer que Gu JianShen voluntariamente estuviera abajo, aparentemente estaba diciendo que intentaría gustarle a Gu JianShen....
Shen QingXian se sintió un poco incómodo, se separó de los brazos y pecho de Gu JianShen y dijo: "Tengo mucho frío, volvamos a mi habitación".
Se dio la vuelta y se dirigió al Palacio QianTing, la nieve y la escarcha detrás de él se derretía con cada paso que daba.
Gu JianShen se quedó en su lugar, ver una escena tan hermosa como ésta hizo que se sintiera feliz.
A medida de que el invierno se iba y la primavera le sucedía, los pétalos de la flor de cerezo y de durazno volvieron a aparecer, suaves y gentiles, pero no tan hermosos como la persona que estaba ante sus ojos.
Finalmente había logrado persuadir a Shen QingXian, por lo que Gu JianShen lo siguió rápidamente.
El estado de ánimo de Shen QingXian no era malo, sostuvo entre sus largos y delicados dedos las flores de té que más le gustaban. Pero Gu JianShen no le permitió que prepara su propio té, por lo que lo hizo en su lugar.
Shen QingXian respiró profundamente y luego suspiró, diciendo en voz baja: "Bixia es muy bueno en este tipo de trabajo".
Gu JianShen lo miró y pensó: Realmente estoy en tus manos.
Los dos hablaron durante un rato, discutiendo cuidadosamente entre sí.
Gu JianShen le recordó: "Quizás esta vez no podrás conocer a una familia como la familia Shen".
Shen QingXian asintió: "Entiendo".
Gu JianShen continuó diciendo: "Las cuentas de Jade probablemente te encontrarán un cuerpo que tenga una relación cercana a mí. Entonces sólo necesitarás encontrarme entre las demás personas".
Shen QingXian volvió a asentir y dijo: "Esta vez te encontraré rápido".
Lo pensó por un momento, y Gu JianShen dijo: "Las cuentas de Jade harán todo lo posible por encontrarte un cuerpo glorioso, para que puedas moverte con mayor comodidad".
Shen QingXian le respondió: "Muy bien".
Básicamente, todo lo que tenía que decirse, había sido dicho, lo demás estaría en manos del destino, después de que sus almas dejaran sus cuerpos, solo podrían seguir las instrucciones de las cuentas de Jade para encontrar un cuerpo digno.
Antes de irse, Gu JianShen lo miró fijamente y le dijo: "Estaré esperando enamorarme nuevamente de ti".
Shen QingXian estaba muy lleno de confianza: "¡Absolutamente eso no será ningún problema!"
Engañar a un Gu JianShen sin memoria, ¡debía de ser extremadamente simple!
¡Pensando en eso, Shen QingXian descubrió muy rápidamente que el bastardo de Gu JianShen había cavado un hoyo más profundo para él!
Él acababa de despertarse en el mundo humano cuando inmediatamente escuchó la discusión detrás.
"¿Por qué GuoShi [1] todavía no se ha despertado?"
"No le pasó nada, ¿cierto?"
"¿Qué podría pasarle? El ochenta por ciento de las personas no quieren ir a la Plataforma Estelar, simplemente se quedan ahí y comen".
"Hablando de eso, desde que el Emperador se fue, nuestro GuoShi se ha vuelto un inútil..."
"¿Puedes bajar la voz? Los camellos delgados siguen siendo más grandes que los caballos. Aunque ahora es inútil, no podemos decirlo en voz alta".
Las voces de estas personas sonaban muy bajas, las personas comunes no podrían escucharlos, pero Shen QingXian los había escuchado claramente.
Aunque hablando de ello, esto era bastante interesante, el cuerpo que había tomado poseía algo de aptitud, aunque era demasiado pobre, extremadamente pobre, incluso menos de una décima parte que la de los discípulos registrados del Templo Ziwu.
Pero en comparación con los humanos, era un poco más fuerte, sea bueno o sea malo, existían campos espirituales del tamaño de una semilla de sésamo. Incluso si el campo espiritual era pequeño, era mejor que no tener nada.
El cuerpo de la señorita Shen era completamente normal, Shen QingXian había intentado absorber aura espiritual, pero al final solo había hecho circular un poco en sus meridianos, lo que apenas servía para mejorar su condición física, por lo que aún era muy difícil para él hacer otras cosas.
Ahora contaba con un campo espiritual, aunque no podía expandirlo más, aún podía contener un poco de energía espiritual, por lo que podría usar algunos hechizos decentes.
Shen QingXian no tenía ninguna prisa en levantarse, por lo que escuchó atentamente todas sus palabras.
Este mundo mortal era más vasto y problemático, mucho más que el país de Liang Guo. Las personas tenían una muy baja capacidad, si no había forma de cruzar una gran montaña o atravesar el mar profundo, entonces simplemente fundarían su propia nación y le darían una cultura.
Esta vez habían llegado a un lugar llamado WeiGuo, y aparentemente el cuerpo de Shen QingXian era el GuoShi de la nación.
Tal parecía que su estatus no era bajo, y que solía ser alguien que estaba por encima de más de diez mil personas, pero poco después de que el monarca al que servía falleciera, estuvo cada vez más deprimido, y su prestigio disminuyó enormemente, por lo que ahora su poder ya no era lo mismo a como lo era antes.
Al menos podría decirse de esta forma...
Shen QingXian conocía lo que era la profesión de un GuoShi.
Los monarcas en el mundo humano siempre querían encontrar el camino de la inmortalidad, por lo tanto, cuando conocían a alguien que poseía algo de energía espiritual, los nombraban grandes maestros, serían adorados como dioses, solo para refinar el elixir de la inmortalidad.
Pero, ¿cómo se podría preparar y refinar el elixir de la inmortalidad? La llamada inmortalidad debía de dedicarse a la práctica espiritual, para elevar gradualmente al reino, y extender la duración de la vida, pero aún así, Shen QingXian no se atrevía a decir que se trataba de una vida eterna.
¿Cómo podría un mortal común fabricar y refinar este tipo de medicina para cultivar?
Aún no se había refinado y el "invitado" ya había muerto. Ya era muy afortunado que este GuoShi no haya sido sepultado.
Lo único que tenía que hacer era animarse, ponerse de pie y pararse sobre sus talones.
Además, ¿no sabía dónde se encontraba Gu JianShen? Pero aún así, no estaba preocupado, primero tendría que construir una base sólida, luego podría tener tiempo libre para el amor.
Shen QingXian salió de la cama y dijo en voz alta: "Vengan acá".
Los caballeros, que estaba hablando entre ellos, entraron rápidamente en su habitación, dejándolo cambiarse de ropa primero.
Había vuelto a tener un cuerpo mortal, Shen QingXian ya se había adaptado, vistiéndose y descansando, aunque era algo engorroso, era sumamente interesante, y el tiempo pasó rápidamente.
Una persona llamada Wen Fei le dijo: "GuoShi, es hora de ir a la Plataforma Estelar ".
Shen QingXian respondió: "Um".
Wen Fei volvió a preguntarle: "¿Te gustaría dar un paseo?"
Shen QingXian lo miró: "¿Por qué no?"
Wen Fei inmediatamente inclinó la cabeza y le dijo: "Tus subordinados harán los arreglos".
De hecho, había una razón para hacer esta pregunta. Shen QingXian lo pensó cuidadosamente, el viejo Emperador había muerto, por lo que no tenía un respaldo, este era un recordatorio para decirle que fuera mantuviera un perfil bajo.
Sin embargo, Shen QingXian no tenía razones para ser más discreto.
Recogió sus cosas satisfactoriamente, y viendo el palaquín desde el exterior, pudo comprender porqué le había hecho esa pregunta exactamente.
Desde el punto de vista de un mortal, este palaquín era realmente extravagante.
Rodeado de seda blanca brillante, delicadas decoraciones de jade, las personas que se encontraban allí eran todos jóvenes apuestos vestidos con túnicas blancas, cada uno de ellos era delicado y bonito, como un elfo mágico.
Shen QingXian estaba un poco disgustado, pero ya habían sido convocados a ese lugar, por lo que no pudo hacer otra cosa más que sentarse ahí, después de todo, aún no conocía el camino hacia la plataforma estelar.
Sentado en el palaquín, se podía decir que este lugar podría encontrarse en cualquier lugar.
Su apariencia física era muy hermosa, era muy similar a la apariencia descrita en los cuentos de hadas, ahora realmente podría ser descrito como esos elfos mágicos.
De esta manera, Shen QingXian estaba extremadamente familiarizado con esta clase de apariencia, actuando con arrogancia y volviendo loca a la multitud de espectadores que lo observaban.
Sin embargo, Shen QingXian estaba muy ocupado, mirando los alrededores para poder encontrar a Gu JianShen.
Este tipo.... ¿Podría ser que había reencarnado en un ladrón nuevamente?
Sería bueno si fuera un ladrón de nuevo, inmediatamente tiraría a un lado el puesto de GuoShi, para viajar con él alrededor del mundo.
Shen QingXian pensó que sería muy bueno, pero lamentablemente la realidad siempre era muy "cruel".
Reunió y concentró el aura espiritual en sus oídos, para poder escuchar claramente más lugares, lamentablemente no pudo escuchar la voz de Gu JianShen, solo había podido escuchar los chismes de las demás personas.
"¡Qin Qing es realmente audaz! ¡Incluso se atrevió a actuar con tanta arrogancia!"
"¿Acaso piensa que el Emperador sigue vivo? ¡Cómo se atreve a sentarse en el asiento celestial!"
"Estoy seguro de que quería mostrar su rostro por última vez, ¿cierto?"
"Vamos a la Plataforma Estelar hoy, si no puede rezar para una pequeña lluvia, me temo que..."
"Pronto morirá, ese perro no tiene nada de valentía, ¡solo depende de su belleza y de su boca para confundir a las personas!"
"Así es, si realmente fuera capaz, ¿por qué moriría el Emperador?"
"¡Aún no soy un inmortal! ¡Me temo que solo nos está envenenando!"
"No sé lo que está pasando... Él nació incluso más hermoso que una mujer, y el Emperador lo amaba y lo favorecía mucho..."
Al escuchar esto, Shen QingXian no pudo evitar disgustarse, ¿este cuerpo suyo ya estaba sucio? Él conocía perfectamente las singularidades de este cuerpo mortal, y era muy posible que lo adularan por su poder.
Pero muy rápidamente, Shen QingXian descartó este pensamiento, las cuentas de Jade seleccionaban el cuerpo mortal muy cuidadosamente, el mundo tenía miles de millones de personas, seguramente no buscarían una opción tan mala.
Y de hecho, este cuerpo poseía un poco de aura espiritual, seguramente había un método del Dao, pero era una pena que la ilusión de ascender a los cielos fuera demasiado grande.
Mientras pensaba en ello, salió del palaquín y se dirigió a la plataforma estelar.
Esta Plataforma Estelar llevaba el nombre Qin TianJian, que originalmente es un monasterio bastante serio. Los funcionarios estelares son los responsables de observar el cielo, calcular los términos solares y después formular los calendarios. Y debido a que el Emperador había favorecido a Shen QingXian, el observatorio Qin TianJian le había sido entregado.
El nombre actual de Shen QingXian es Qin Qing. Él afirma tener el potencial para cultivarse, y que no es una persona común, por lo que quiere hacer grandes cosas, por ejemplo, otros funcionarios estelares observaban a la luna y contaban las estrellas para determinar cuando era el momento adecuado para cosechar....
Pero a Qin Qing no le gustaba este método, le gustaba rezar por las lluvias, dondequiera que hubiera una sequía, llevaría la lluvia para atraer el beneficio para las personas.
Dondequiera que hubiera una inundación, podría organizar las cosas, minimizar los problemas y prevenir las plagas.
Sonaba divino, pero sólo era un gato ciego que seguía cazando el mismo ratón muerto con el que jugaba siempre.
Sin embargo, el primer monarca creyó en él, por lo que los demás funcionarios no se atrevieron a desconfiar en sus palabras, por lo que tuvieron que alabar a su GuoShi.
Pero el primer Emperador se había ido, nadie podría protegerlo ahora, Qin Qing se volvió más miserable. Justo cuando la sequía había llegado al norte, Qin TianJian lo invitó a rogar por la lluvia, estuvo rezando durante siete u ocho días, pero ni siquiera cayeron unas gotas de llovizna.
Hasta el día de hoy, el Funcionario Superior de Qin TianJian lo había arrinconado a un callejón sin salida.
"Maestro, si no puede hacer que llueva hoy, ¡será condenado!"
Qin Qing estaba muy impaciente, pensando que debía de desarrollar un gran poder, pasara lo que pasara, debía de hacer que la lluvia cayera, así que hizo un montón de pociones de mierda para aumentar su poder espiritual, y después de tragárselas todas, murió...
Por lo tanto, Qin Qing se convirtió en Shen QingXian.
¿Shen QingXian sabía cómo rezar para que la lluvia cayera? Estaba demasiado avergonzado, pero lo haría.
En teoría, esta técnica no debería de llamarse 'rezar por la lluvia', sólo usaría un método para formar nubes, provocando que la lluvia cayera de norte a sur.
De esta manera, la tierra del sur, que no tenía escasez de agua, podría evitar las inundaciones, mientras que la tierra del norte, que tenía escasez de agua, podría posponer la sequía.
Esta formación requería un poco de de energía espiritual. Si la Emperatriz Shen no podría intentarlo, Qin Qing apenas podría lograrlo.
El efecto estaba destinado a reducirse considerablemente, pero también era lo suficiente como para sorprender a los mortales.
Shen QingXian se acercó al Pabellón Qin TianJian, un grupo de funcionarios estelares lo rodearon, esperando ver su gran truco.
Qin Qing se consideraba a sí mismo sobrehumano, al estar protegido por el Emperador, por lo que siempre era extremadamente arrogante, y básicamente había hecho enfurecer a todos en Qin TianJian.
Shen QingXian ni siquiera se molestó en reaccionar ante estas personas, no sería mejor usar las palabras que un palo para golpearlos.
Actualmente, el Supervisor del Pabellón Qin TianJian era Lu GuangYuan, quien era el que más odiaba a Qin Qing, y esperaba que hiciera el ridículo frente a todos.
Solo escuchó a Lu GuangYuan decir: "GuoShi, todos tus subordinados se han preparado para ti, ¿deberíamos de rezar para que empiece a llover ahora mismo?"
Por lo general, Qin Qing solía suplicar para que la lluvia cayera, pero dibujar la matriz requería mucho esfuerzo, debía de usar piedras preciosas como el índigo, y los "ojos de batalla" debían de estar cubiertos con perlas y Jade finos, sin mencionar el tipo de sacrificios que requería... Debía de ser colorido, lo suficiente como para que los campos secos vuelvan a estar vivos.
Shen QingXian odiaba esta piedra índigo, e incluso odiaba aún más esta "belleza de perlas y Jade". En cuanto al tributo, lo hizo sentirse aún más disgustado, por lo que dijo: "Retírense todos y quiten todo esto".
Lu GuangYuan estaba aturdido, pensando que tenía pánico escénico, por lo que dijo apresuradamente: "La tierra del norte está sufriendo de una gran sequía, la gente no puede vivir más tiempo de esta manera, ¡GuoShi no puedes rendirte así!"
Shen QingXian lo miró: "¿Quién dijo que me estoy rindiendo?"
Lu GuangYuan dijo vagamente: "¿Cómo podrás rezar por la lluvia si quieres que quítemos todo?"
Shen QingXian ni siquiera se molestó en mirarlo, se dio la vuelta para preguntarle a Wen Fei, que se encontraba detrás de él: "¿Hay algo de cinabrio? "
Esta era una solicitud algo extraña, pero Qin Qing se especializaba en la alquimia, por lo que había mucho, Wen Fei dijo: "Sí".
Shen QingXian le dijo: "Tráelo".
Dibujar este tipo de matriz requería de mucha concentración, y lo que se utilizara para dibujarla, afectaría sus efectos, esa era una ley en el mundo de la cultivación que tenía que seguirse al pie de la letra, usar la sangre de una bestia de alto rango era muy efectivo para la matriz, pero el problema era, ¿dónde podría conseguirlo? ¿Este mundo contaba con bestias espirituales? No era necesario que fuera de alto rango, incluso un búfalo de la secta Ziwu contaría como una bestia sagrada.
Si no hubieran materiales de tan alta calidad, entonces podría utilizar otras cosas, y en lugar de usar esas piedras índigos, podría utilizar cinabrio, aparte de ser más efectivo, era mucho más bonito.
No se equivoquen, el punto principal eran las últimas cuatro palabras.
El Estimado Señor desempeñaba un gran trabajo en las batallas, por lo que definitivamente su caligrafía sería hermosa.
Los movimientos de Wen Fei eran extremadamente rápidos, por lo que rápidamente trajo consigo el cinabrio, Shen QingXian lo miró y lo tomó de mala gana.
Aunque tenía demasiadas impurezas, el color era hermoso y aceptable.
Le dijo a Wen Fei: "Ayúdame a moler y mezclar la tinta".
Wen Fei respondió: "Sí".
Todos los funcionarios estelares se miraron entre sí, preguntándose que es lo que haría Shen QingXian.
Después de que Wen Fei terminara de moler la tinta, Shen QingXian se arremangó las mangas, en el momento en el que tomó el pincel, la mirada de todos se clavaron en él.
No era la primera vez que todas estas personas lo veían escribir, pero nunca habían visto que utilizara una caligrafía tan hermosa y elegante.
Nadie podía ver que es lo que estaba haciendo, pero se sentía como si estuviesen disfrutando de un trabajo que se había transmitido en varias generaciones...
Incluso una persona vulgar podría ver la palabra "belleza" escrita claramente en esto.
Percibir la belleza en las cosas era uno de las principales naturalezas del ser humano.
Las líneas eran muy hermosas, el color era brillante, el escritor parecía estar inmerso en su escrito, y era demasiado hermoso, distinto a las demás personas.
El pincel se movía como un dragón, fuerte y preciso, de un color tan brillante como la sangre en las venas, dando una impresión de vitalidad y fuerza.
Cuando Shen QingXian terminó de escribir con el pincel, todos se quedaron estupefactos y no recuperaron la compostura durante mucho tiempo.
"Muy bien". Abrió la boca.
Lu GuangYuan fue el primero en recuperar su espíritu, hizo una pausa durante un largo tiempo y dijo: "Entonces, ¿a partir de mañana empezará a llover en la tierra del norte?"
Shen QingXian frunció el ceño y lo miró.
Lu GuangYuan estabilizó lentamente sus pensamientos, quería exponer a este estafador, por lo que dijo fríamente: "Si todavía no llueve mañana, ¿qué es lo que hará Guoshi?"
Shen QingXian le respondió: "¿Por qué esperar hasta mañana?"
Al escucharlo decir estas palabras, Lu GuangYuan se sorprendió un poco, y Shen QingXian continuó diciendo: "En media hora, en la tierra del norte estará lloviendo a cántaros".
Todos los funcionarios estelares presentes, incluido el guardia que seguía a Shen QingXian, mostraron una expresión de sorpresa, obviamente nadie lo creería.
Shen QingXian no tenía ninguna prisa, y dijo lentamente: "¿Por qué no envías a alguien para que vaya a echar un vistazo?"
Así eran las cosas en el mundo mortal, la comunicación siempre era demasiado incómoda y llevaba mucho tiempo desperdiciar palabras en un asunto tan pequeño.
La gente de Lu GuangYuan aún no le creían, sólo veían que Shen QingXian estaba tratando de luchar por su dignidad una vez más.
"Sí es así". Dijo Lu GuangYuan: "¡Por favor, espera un momento, este subordinado enviará a alguien inmediatamente para que vaya y eche un vistazo!"
Ya sea que lloviera o no, no podría soportar estas tonterías, ¡Lu GuangYuan no creía en absoluto que Shen QingXian pudiera llamar a la lluvia!
A Shen QingXian no le importó, se fue directamente al centro de la ciudad y le pidió a Wen Fei que le preparara un poco de té.
Dos horas después, el guardia que había ido a la tierra del norte para inspeccionar la situación había regresado, gritando con sorpresa: "¡Ha caído una fuerte lluvia en la tierra del norte, aliviando el problema de la sequía!"
Toda la gente de Qin TianJian estaba estupefacta.
De verdad.... ¿Realmente había rezado para que la lluvia cayera?
¡Qué broma! No había tenido éxito en los primeros seis u siete días, pero, ¿lo había hecho en el último día?
¡Qué suerte de mierda poseía este Qin Qing!
Shen QingXian estaba muy tranquilo: "Bueno, es un honor para mí el poder ayudar a las personas para resolver sus problemas".
La gente de Lu GuangYuan y él mismo parecía que estaban tragando moscas.
Después de que Shen QingXian había reafirmado su autoridad, inmediatamente quiso pasar a los asuntos más importantes.
No había llegado al mundo mortal sólo para dibujar una matriz de lluvia, tenía que encontrar a Gu JianShen y hacer que se enamorara de él pronto.
No pudo encontrar ninguna noticia sobre él, hasta que inesperadamente el tercer día pudieron verse.
Temprano en la mañana, un pequeño eunuco había llegado a la Oficina Nacional del GuoShi, para avisarle que había sido invitado al Palacio Real.
Shen QingXian se sintió bastante enojado, planeaba visitar a su amigos el día de hoy, y probar suertes para encontrar a Gu JianShen.
Después de todo, Gu JianShen le había dicho que sus cuerpos mortales tendrían una conexión cercana.
Sin embargo, el santo actual lo estaba convocando, tendría que ir, sea bueno o sea malo, debía de permanecer en este cuerpo durante un tiempo.
Después de empacar sus cosas y dirigirse al palacio, Shen QingXian seguía sin prestar mucha atención.
El primer Emperador se había ido demasiado pronto, por lo que ahora mismo, el santo actual sólo era un niño, y Shen QingXian era demasiado vago como para entretener a un niño.
Inesperadamente, el pequeño niño que tenía el cabello recogido en una cuidadosa coleta alta sentado en el asiento del monarca, era la persona que había estado buscando.
¿Qué clase de situación era esta?
Shen QingXian olvidó todas las ceremonias, mirando fijamente a este pequeño... Pequeño Gu JianShen.
No había ningún error... Este era Gu JianShen, pero el único problema era... ¿Por qué las cuentas de Jade habían encontrado un cuerpo mortal tan pequeño para él?
Su misión era enamorar a Gu JianShen.
Entonces la pregunta es.... ¿Qué debería de hacer para enamorar a Gu XiaoShen [2]?
Capítulo 48. ¿Incluso El Hermano Qin Se Resiste A Acercarse A Shen-er?
Frente a este Gu XiaoShen, los planes anteriores de Shen QingXian se fueron por la alcantarilla, ni siquiera podría pensar en llevarlos a cabo.
Qué seducir, qué completar las tareas del veintiuno al veinticuatro...
¡Ni siquiera lo pienses, él no era un pervertido!
Además, la tarea de gustarle no se trataba de un gusto normal, sino de un gusto romántico y amoroso, pero con este pequeño Gu JianShen... A primera vista, comprender lo que es el amor le tomaría diez años más.
Shen QingXian estaba tan enojado que quería golpearse la cabeza contra una columna y morir, para regresar a la Montaña WanXiu.
Sin embargo... ¿Qué debería de hacer? Tampoco podría arrastrarlo para que ambos se golpearan la cabeza y murieran juntos, eso sería demasiado miserable.
Pero, pensándolo detenidamente, Gu JianShen convertido en un niño pequeño no estaba tan mal, sería mucho más fácil de engañar.
Shen QingXian decidió observar primero, se inclinó ante él y le hizo una reverencia.
El pequeño Emperador repentinamente se levantó de su asiento, túnicas doradas envolvían el cuerpo tierno y delicado del niño, de hecho, era extremadamente lindo.
Se acercó a Shen QingXian, sosteniendo su mano y dijo: "GuoShi, levántate rápidamente".
Claramente era la voz de un niño, era suave, pero con una actitud adecuada, parecía ser muy educado.
Shen QingXian dijo respetuosamente: "Gracias, Su Majestad".
El pequeño Emperador suavizó su tono de voz: "No hay necesidad de ser tan educado, simplemente toma asiento".
Un sirviente llevó a Shen QingXian a su asiento, y cuando Shen QingXian se puso de pie, vio una marca bermellón en la oreja izquierda de Gu XiaoShen.
Sus pupilas se contrajeron repentinamente...
¿Era su sello de prohibición? No, probablemente se trataba de una marca de nacimiento, pero, ¿por qué tenía una marca de nacimiento tan hermosa?
--Rojo brillante como una flor amapola, adornando los bordes delicados de sus lóbulos, como un bonito arete de rubí, que atravesaba la carne tierna y blanca como la nieve, haciéndolo ver aún más llamativo.
En ese momento, Shen QingXian perdió todo el interés en retirarse.
Si quería ver el sello de prohibición de Gu JianShen, tenía que hacer esto y aquello, pero, ¿qué tan fácil sería el pequeño Emperador? Si más tarde quisiera verlo, ¿podría hacerlo en el futuro?
Shen QingXian se estabilizó inmediatamente, ¡en este momento, nadie podría ahuyentarlo!
Gu JianShen volvió a tomar asiento y le dijo: "¡Escuché sobre la gran sequía en la tierra del norte, y que gracias a GuoShi, que rezó por la lluvia el desastre se solucionó!"
Shen QingXian, por supuesto, dijo con cortesía: "Es una bendición de Su Majestad el poder proteger a las personas".
Aunque Gu JianShen era joven, hablaba con confianza y claridad, como un verdadero Emperador: "Mi edad aún es corta, ¿cómo podría proteger a decenas de miles de personas? Todo es gracias a los grandes maestros y funcionarios como GuoShi, que me ayudan a proteger a las personas, buscando las bendiciones para el pueblo".
Shen QingXian respondió: "Su Majestad es demasiado halagador".
El pequeño Gu XiaoShen dijo: "Fu Da, trae las cosas".
Fu Da era el nombre de un viejo eunuco, solo lo escuchó responder: "Sí".
No mucho después, el eunuco regresó, levantó la bandeja de plata en su mano y colocó una hermosa pieza de Jade en ella.
Gu JianShen bajó de su asiento, y personalmente puso esta pieza de Jade en las manos de Shen QingXian: "Hiciste grandes méritos, la reina te recompensará generosamente, pero mi corazón está muy feliz, así que también preparé un regalo para ti".
Shen QingXian inmediatamente agradeció: "Agradezco a Su Majestad por su gracia".
Gu JianShen lo ayudó a ponerse de pie, dentro de sus brillantes ojos negros destelleaba un aire infantil: "¿Por qué GuoShi ahora está actuando de una manera tan extraña frente a mí?"
Shen QingXian no estaba seguro de lo que significaban sus palabras, pero por el rabillo del ojo pudo ver al pequeño Emperador, ahora parecía confiar un poco más en él, ¿verdad?
Recordó la frase que Gu JianShen le había dicho antes de que reencarnaran, Gu JianShen le había dicho "seré una persona cercana a ti"... ¿Podría ser que este GuoShi tuviera una relación un poco más personal con este pequeño Emperador?
Por el contrario, también era muy posible que, cuando el Emperador aún estaba vivo, Qin Qing fuera muy favorecido, a menudo entraba y salía de la corte, y el pequeño Emperador era el único hijo del monarca, por lo que alguna vez tuvo la oportunidad de convivir con Qin Qing.
Shen QingXian trató de investigar y dijo tentativamente: "Hay una gran diferencia entre el Emperador y el GuoShi, no me atrevo a ser grosero".
El pequeño Emperador sonrió, pero sus brillantes ojos negros estaban llenos de soledad: "¿Incluso el hermano Qin se resiste a acercarse a Shen-er?"
Esto hizo que el corazón de Shen QingXian saltara.
La confianza con la que había pronunciado estas palabras había sido grande, Qin Qing y el pequeño Emperador definitivamente tenían una relación cercana, además de esta forma de llamarse... Qin Qing era realmente arrogante, atreviéndose a dejar que el joven príncipe se dirigiera así hacia él.
Shen QingXian inclinó la cabeza y dijo: "Ahora mismo, no es lo mismo que en los viejos tiempos, espero que Su Majestad me perdone, pero la mentalidad de GuoShi definitivamente no cambiará".
Estas palabras sonaban muy vagas, pero el pequeño Emperador estaba muy feliz, solo sonrió y habló en un tono aún más íntimo: "Entonces puedes visitarme a menudo... Ven a verme".
Shen QingXian se suavizó con esta sonrisa suya.
Después de todo, él solo era un niño, que había asumido la responsabilidad de Emperador a una edad temprana. Instintivamente querría acercarse cuando viera a alguien con el que estaba familiarizado.
Eso no era tan malo, pensó Shen QingXian, después de todo, quería tener una buena relación con él.
Si bien la misión de "gustarle" sólo podría dejarse para más tarde, lo más importante era ser cercano a él.
Además, Shen QingXian aún estaba preocupado por la seguridad de Gu JianShen. Ahora que era un niño pequeño, era más débil, y era un niño que acababa de cruzar a una vida de cargar bloques de oro, por lo que tenía que ayudarlo a crecer sano y fuerte.
Shen QingXian le respondió en voz baja: "Si Su Majestad me convoca, por supuesto que lo visitaré más a menudo".
El pequeño Gu JianShen frunció los labios felizmente, y preguntó: "GuoShi, ¿puedes decirme cómo rezaste por la lluvia?"
Shen QingXian le sonrió y le contó meticulosamente cada detalle sobre 'rezar por la lluvia'.
Él habló, y Gu JianShen lo escuchó. Después de un tiempo, Shen QingXian se sintió de muy buen humor.
Resultó que Gu JianShen había perdido la memoria hasta este punto, el pequeño Gu XiaoShen era realmente demasiado encantador.
En realidad, a Shen QingXian no le gustaban los niños, no entendía su manera de pensar, no podía persuadirlos y no podía comunicarse claramente con ellos, por lo que los evitaba.
Sin embargo, este Gu XiaoShen de siete u ocho años era extremadamente obediente, no lloró ni molestó, aunque aún era muy joven, había entendido la historia mucho mejor que los demás niños de su edad.
Shen QingXian tenía la intención de impartirle algo sobre cultivación, así que le explicó con palabras que serían difíciles de entender.
Pero Gu JianShen contaba con un muy alto de nivel de comprensión, por lo que se dio cuenta, y le instó a que hablara con más detenimiento.
Shen QingXian, por supuesto, le contó cada uno de los pasos.
Después de una hora, el anciano eunuco dijo en voz baja: "Su Majestad, se está haciendo tarde".
Gu JianShen reveló una expresión de desgana, pero no insistió: "Si ese es el caso, GuoShi debería de ir primero".
Shen QingXian se inclinó hacia atrás.
Cuando salió del palacio, Shen QingXian siguió pensando en Gu JianShen, pensando en cuando volverían a verse nuevamente.
Shen QingXian no despreció la pieza de Jade, el Emperador actual se la había otorgado como una recompensa, que por supuesto tenía que aceptar, si lo tiraba o estropeaba, sería un gran crimen.
Shen QingXian siguió reflexionando sobre cómo encontrar más oportunidades para acercarse a Gu JianShen, pero inesperadamente, aún cuando Gu JianShen no contaba con ningún recuerdo, decidió acercarse a él. Lo llamaba cada pocos días para poder hablar.
A Shen QingXian le agradaba mucho este pequeño Emperador, y debido a que se trataba de Gu JianShen, lo trataba con aún más honestidad.
Durante los últimos meses, ambos se volvieron cada vez más cercanos, y cuando nadie los veía, Gu JianShen lo llamaba "Qin gege".
Shen QingXian estaba disgustado por escuchar el apellido Qin, por lo que le dijo: "Su Majestad puede llamarme por mi nombre de funcionario".
Los grandes ojos de Gu JianShen se iluminaron y le preguntó: "¿Puedo hacerlo?"
Shen QingXian sonrió y dijo: "Sería un honor".
Solo escuchó la suave y hermosa voz del pequeño Emperador pronunciar: "LianHua- gege".
Shen QingXian: "...." Se sintió un poco feliz.
Tos.... Tos... Esperaba que Gu JianShen no lo molestara después de que recuperarara la memoria.
Ambos estaban muy felices con la compañía del otro, cuando de pronto, escucharon la voz del eunuco desde afuera: "¡La Emperatriz madre está aquí!"
Capítulo 49. ¡Tan Rojo, Tan Llamativo, Tan Poco Claro!
El primer Emperador había fallecido, y el nuevo Emperador todavía era muy joven, por lo que la reina se había convertido en el gobernante detrás de escena.
Siguiendo los cantos del viejo eunuco, lentamente llegó una dama, con un hermoso vestido bordado con flores.
Esta era la actual Emperatriz Viuda, la madre biológica del pequeño Gu XiaoShen.
Ella era más joven de lo que Shen QingXian se había imaginado, tenía alrededor de veinticuatro o veinticinco años, aún estaba en la edad en la que las mujeres se ven hermosas y encantadoras.
La reina había nacido con una buena apariencia, y había sido elegida para pertenecer en la familia real. Su rostro, por supuesto, era muy hermoso y agradable a la vista y, aunque ya era madre de un niño, su cuerpo seguía siendo delgado, incluso las túnicas bordadas que estaba vistiendo ahora mismo, le hacían ver aún más bella y elegante.
Por supuesto, Shen QingXian no se atrevió a mirarla por mucho tiempo, mientras ella se acercaba, inmediatamente se arrodilló para hacerle una reverencia.
Gu JianShen estaba muy feliz de verla, su voz era suave y extremadamente agradable: "Shen-er saluda a madre".
La Emperatriz viuda sonrió suavemente, pero su voz era vagamente distante: "Su Majestad, levántese rápidamente".
Gu JianShen caminó hasta su lado, y tomó su mano para apoyarla y ayudarla a sentarse, la reina miró de reojo a Shen QingXian, pero no le dijo que se pusiera de pie.
Después de sentarse, Gu JianShen inmediatamente llamó al sirviente para que le sirviera té a la Reina, al ver su acción, la reina no pudo evitar sonreír, y preguntó: "¿Hiciste tus tareas?"
Gu JianShen respondió: "He memorizado las escrituras y también las copié diez veces".
La Emperatriz viuda volvió a sonreír: "Eso es bueno, Su Majestad trabaja muy duro, el corazón de madre está satisfecho".
Gu JianShen dijo: "La amabilidad de madre es reconfortante, su hijo definitivamente siempre estará a la altura de sus expectativas".
La Reina Viuda le respondió: "Eres un buen niño".
El intercambio de palabras entre madre e hijo, hicieron que Shen QingXian sintiera la discrepancia en ellas.
Si esto hubiera ocurrido en el pasado, posiblemente no lo habría detectado. Después de todo, el asunto de tener una madre era muy ajeno a él, y era incapaz de imaginarse una relación como ésta.
Pero después de haber pasado más de treinta años en el mundo mortal, bajo el cuidado y cariño de Madam Li, Shen QingXian tenía muy claro como debía de ser el comportamiento de una madre.
Para decirlo sin cortesía, en comparación con Madam Li, esta reina parecía sólo un forastero.
Aunque la familia real tenía muchas reglas que seguir, los sentimientos entre las personas no debían de cambiar por este asunto. Si realmente te importa y te preocupas por una persona, tu cariño y el tono de tu voz jamás cambiaría ni se ocultaría.
A primera vista, la reina parecía preocuparse por Gu JianShen, pero solo escuchando con atención el tono de su voz, se notaría la actitud indiferente en ella.
Además, las palabras que Gu JianShen había utilizado, hacían que Shen QingXian se sintiera algo extraño.
¿Su tarea consistía en memorizar las escrituras y copiarlas diez veces?
La Emperatriz Viuda y Gu JianShen continuaron hablando, ella seguía ignorando por completo a Shen QingXian, que seguía arrodillado. La Emperatriz no le había ordenado que se pusiera de pie, por lo que Shen QingXian no podía levantarse, y lo único que pudo hacer era inclinarse y quedarse arrodillado todo el tiempo.
Gu JianShen se sintió impaciente, mirando a Shen QingXian de vez en cuando, su joven rostro estaba lleno de preocupación.
La Emperatriz se dio cuenta de esto, pero no le importó ni un poco, solo arrastró a Gu JianShen para continuar charlando.
Solo estaban hablando de tonterías, cómo por ejemplo, qué tipo de flores estaban floreciendo en el jardín, que color de labial le quedaría mejor, que el polvo de colorete era más bueno, que si el cielo se había vuelto aún más cálido, sobre comprar ropa nueva....
Honestamente, si estas palabras le hubieran sido dichas a un niño de siete u ocho años en una casa común, probablemente se habría escabullido para ir a jugar.
¿Acaso hablar sobre flores y labiales con un niño de esta edad, podría despertar su emoción? ¿Qué colorete? ¿Qué comprar ropa nueva? Tal vez las chicas podrían disfrutar un poco hablando de estos temas, pero, ¿los chicos tendrían interés en eso?
Sin embargo, Gu JianShen seguía sentado con honestidad, escuchando seriamente, siendo bastante obediente, y realmente le respondió algunas cosas.
Pero, Shen QingXian aún podía escuchar algo inusual en su tono de voz.
No era porque la reina seguía hablando y hubiera perdido su paciencia, sino porque Shen QingXian seguía de rodillas en el mismo lugar, por lo que estaba muy ansioso.
Después de charlar por un rato, Gu JianShen finalmente dijo en voz baja: "Madre, GuoShi..."
Él ya lo había dicho, por lo que la Emperatriz actuó como si se diera cuenta de que Shen QingXian seguía en su lugar: "Oh, así que GuoShi también está aquí".
El cuerpo mortal de Shen QingXian era grande, y si la Emperatriz se hubiera percatado de su presencia hasta ahora, muy probablemente era una persona ciega.
Shen QingXian la saludo respetuosamente: "Emperatriz Viuda Jin An".
Las comisuras de los labios de la reina se curvaron un poco hacia arriba, y lentamente pronunció sus palabras: "Si no hay nada más, GuoShi puede retirarse".
La mirada de Gu JianShen se volvió reacia, pero no se atrevió a contradecir las palabras de la reina, sólo volvió la mirada para ver a Shen QingXian.
Shen QingXian no podía dirigirle la mirada, sólo dijo que sí, retrocedió y salió del palacio.
Aunque se había ido, Shen QingXian era muy astuto, por lo que reunió aura espiritual en sus oídos para escuchar la conversación de esta pareja de madre e hijo.
Tan pronto lo hizo, escuchó la voz de la reina preguntar: "¿Por qué eres cercano a ese Qin Qing?"
Gu JianShen dijo: "GuoShi tiene un noble dharma [1], y bendice a las personas, ¿no deberían los niños y los maestros darse ceremonias y cortesías entre sí?"
La Emperatriz Viuda soltó una carcajada: "¿Qué sabe él del dharma? Solo confía en esa cara suya para engañar a la gente". Después de decir esto, sintió que Gu JianShen no le entendería, por lo que continuó hablando: "No te dejes llevar por las apariencias, ese Qin Qing que se atreve a hablar sobre Buda, en realidad tiene una lengua venenosa y un mente siniestra".
Gu JianShen hizo una pausa, y luego explicó en voz baja: "Antes, la tierra del norte estaba pasando por una sequía, pero GuoShi rezó para que la lluvia cayera, llevando bendiciones a las personas, y no pasó más de una hora cuando el clima había cambiado".
La reina frunció el ceño y dijo: "¡Eso fue solo una casualidad!"
Gu JianShen dijo: "Pero, hace unos días predijo que llovería en Min Shu y que estas lluvias causarían una inundación en el río Min Jiang. Afortunadamente, la gente pudo prepararse para..."
La Reina Viuda lo interrumpió: "¿Qué sabes? Cada vez que llega esta temporada, las lluvias caen en Min Shu constantemente, por lo que la gente debe de prepararse con anticipación, ¿qué es lo que él predijo?"
Gu JianShen frunció los labios, inclinó la cabeza y no dijo ni una palabra más.
Actualmente, no había nadie más en el Palacio, por lo que la Emperatriz Viuda ya no estaba mostrando su benévola expresión, y lo regañó en voz baja: "Veo que estás demasiado cómodo, si no tienes nada que hacer, ve a copiar las escrituras para dejar de ser un ingenuo".
Gu JianShen respondió en voz baja: "Sí".
Cuando la reina viuda se fue, Shen QingXian también salió completamente del palacio.
Parece que la situación de Gu XiaoShen era mucho más difícil de lo que había pensado, Shen QingXian había aprendido muchas cosas en este mes.
Aunque la actual Emperatriz Viuda era la madre biológica de Gu XiaoShen, cuando el Emperador aún estaba vivo, nunca había tenido cercanía ni intimidad con ella.
La primera Emperatriz había muerto de distocia [2], por lo que no tuvo descendencia. Un poco después de su muerte, la familia Sun entró al palacio. Debido a que la reina Sun tenía una apariencia similar a la de la primera Emperatriz, estuvo cerca del Emperador durante unos días, pero luego, él la abandonó. Después de haberse quedado sola en el frío palacio, no se esperaba que estuviera embarazada.
Era lógico que esta era una buena noticia, su vientre estaba creciendo, por lo que merecía ser bien tratada en el Palacio y ser feliz en él.
Pero el Emperador solo la visitó unas pocas veces, sin llevarle ningún solo obsequio.
Después de nueve meses de espera, Lady Sun dio a luz al bebé dragón, este era el primer príncipe, el verdadero príncipe del Reino.
Pero cuando el primer Emperador le dio un viztazo, inmediatamente se enojó y amonestó: "¡Ese niño es un mal presagio!"
En ese momento, todos estaban pálidos del miedo, estaban tan asustados que no se atrevieron a respirar.
La alegría de la señorita Sun se esfumó al ver a su bebé.
Las personas adoraban el color negro y el dorado, ¡el color rojo era un tabú! Sin embargo, ¡en la oreja izquierda de este niño había una marca de nacimiento de un color rojo escarlata como la sangre!
¡Tan rojo, tan llamativo, tan poco claro!
Al Emperador nunca le había agradado la familia Sun, y al ver esta marca carmesí, sintió aún más repugnancia, desde entonces, jamás volvió a visitar a esta madre y a su hijo.
Después de que el primer Emperador falleció, Gu JianShen, como su único hijo, ascendió al trono, y la familia Sun fue aceptada en el Palacio de la noche a la mañana, y la señorita Sun ascendió, directamente convirtiéndose de concubina, a la actual Emperatriz Viuda.
Al ver esta situación, Shen QingXian se sintió muy insatisfecho.
¿Qué le pasaba a este país? Que idiotas, ¿cómo podría ser el color rojo símbolo de tabú?
Un color tan cálido y pacífico, que debería de ser amado por miles de personas, ¿por qué debe de ser tabú?
Shen QingXian estaba extremadamente descontento con esto.
Después de enterarse sobre estas cosas y entenderlas cuidadosamente, Shen QingXian sintió mucha pena por Gu XiaoShen, que a una edad tan temprana, debido a que había nacido con una marca de nacimiento escarlata en uno de sus lóbulos, su padre lo había odiado. Seguramente, los años antes de que él asumiera el poder, habían sido extremadamente duros.
Y debido a que había tenido una vida difícil, creció con una personalidad cuidadosa y cautelosa, no lloraba ni molestaba a nadie, tampoco mostraba una apariencia lamentable, y era más maduro que los demás niños de su edad.
Sin mencionar que la persona que estaba ocupando este cuerpo mortal era Gu JianShen. Incluso si realmente fuera el pequeño Emperador del mundo mortal, Shen QingXian no lo descuidaría.
Quizás debido a lo que la Emperatriz Viuda le había dicho a Gu JianShen, él no había convocado a Shen QingXian en varios días.
Pero aún si no lo convocaba, Shen QingXian podría ir por iniciativa propia.
Él era el GuoShi de esta dinastía, y en realidad, esta era una profesión para servir al Emperador, por lo que se le permitía entrar en el Palacio.
Sin mencionar que Shen QingXian era amado por el primer Emperador, por lo que siempre contaba con tarjetas de invitación, así que podía entrar y salir fácilmente, las veces que quisiera.
Calculó el tiempo para visitar el palacio, y en la sala de estar, se encontró con el pequeño Emperador.
Gu JianShen lo vio venir, sus grandes ojos negros brillaron, bajó rápidamente de su asiento, y con las comisuras de sus labios curvadas hacia arriba, dijo felizmente: "GuoShi..."
Shen QingXian sentía cada vez más pena por él, por lo que lo saludó en voz baja: "Su Majestad".
Gu JianShen lo ayudó a levantarse y dijo: "¡Qué GuoShi pueda venir a verme, me hace muy feliz!"
Shen QingXian tenía un asunto que informarle, por lo que dijo en voz baja: "El río Min Jiang está inundándose, pero debido a las previas preparaciones, no causó un gran problema".
Gu JianShen se sintió un poco preocupado, y dijo: "Seguramente los cultivos y el duro trabajo de las personas fueron destruidos por este inconveniente".
El suelo de Min Jiang era extremadamente fértil, por lo que las personas solían cultivar en sus tierras. Los productos que eran cosechados de esas tierras eran de una calidad muy buena, incluso si las personas sabían que ocurrían inundaciones, estaban dispuestas a correr el riesgo.
Ahora mismo, el río se había desbordado, y aunque las personas lograran ser evacuadas con anticipación, no podrían salvar los cultivos.
Shen QingXian lo tranquilizó: "Las personas siguen teniendo sus vidas, eso ya es una gran fortuna".
Gu JianShen volvió la cabeza y lo miró, con mucha admiración, le dijo: "Eso es gracias a los méritos de GuoShi, si no lo hubieses calculado tan bien, me temo que hubiera sucedido una gran catástrofe".
Shen QingXian le respondió: "Ese es el deber de un GuoShi".
Gu JianShen quería seguir hablando con él, pero luego, como si hubiera recordado algo importante, dijo con impaciencia: "GuoShi, aún no he terminado mis tareas..."
No tenía el corazón para dejar ir a Shen QingXian, y Shen QingXian también estaba reacio a irse, tenía curiosidad por ver las "tareas" que la Emperatriz Viuda le había asignado esta vez.
Shen QingXian le dijo: "Me pregunto si puedo ver las tareas de Su Majestad".
El pequeño Gu XiaoShen estaba un poco avergonzado, y le respondió: "Yo... Hasta este momento, aún no puedo entender las escrituras de los mil otoños, la caligrafía en estos pergaminos parecen garabatos, GuoShi... GuoShi…"
Shen QingXian se acercó a él y miró más de cerca los escritos, estaba tan sorprendido que su corazón empezó a sentirse molesto, queriendo llamar de inmediato a la Reina Viuda para interrogarla sobre esto.
Estas escrituras en realidad eran escritos budistas. Gu JianShen aún era muy joven, estaba en la edad en la que debería de comenzar a aprender, ser educado seriamente, ¡pero ella solo le permitía aprender sobre esto!
Shen QingXian no estaba en contra de las escrituras budistas. Después de todo, muchos budistas alcanzaban grandes logros, pero, ¿cómo podría este mundo conocer las verdaderas enseñanzas de Buda?
En realidad, estas escrituras de 'los mil otoños' no eran para nada malas. Podía leerlo si tenía algo de tiempo libre, después de todo, estas escrituras podrían moldear el carácter de las personas y también eran útiles para los corazones mortales.
Pero, ¿por qué dejar que un niño de siete años copie esto todo el tiempo?
Debía de saber que, Gu JianShen era el Emperador actual, y no estaba aprendiendo nada sobre como gobernar con soberanía, por el contrario, copiaba estas escrituras budistas una y otra vez, ¿tal vez la reina esperaba que el Emperador actual se convirtiera en el Buda de la siguiente época?
Esto era imposible, así que sólo podía decir que la Emperatriz Viuda quería destruir a Gu JianShen.
Shen QingXian estaba furioso, Gu JianShen fue muy consciente del cambio en su humor, por lo que dijo con urgencia: "GuoShi, no te enojes, yo.... Aunque soy estúpido, puedo estudiar mucho, definitivamente podré..."
Él pensaba que su caligrafía no era buena y que sus escritos eran difíciles de entender, por lo que había hecho enojar a Shen QingXian.
Shen QingXian escuchó lo que quería decir, e inmediatamente su corazón se rompió, antes de esto, solía pensar que Gu XiaoShen era tan pequeño y extremadamente lindo, pero ahora, su pecho estaba lleno de dolor.
"Su Majestad, no se menosprecie a sí mismo". Shen QingXian dijo en voz baja: "Tu escritura es buena, los caracteres que escribes son algo inmaduros, pero tienen un carácter fuerte. Con el tiempo, definitivamente tendrás la mejor escritura que las demás familias".
Este cálido elogio hizo que los ojos de cachorro de Gu JianShen brillaran como estrellas, y le preguntó: "¿En serio? GuoShi, no me engañes para que me sienta mejor".
Shen QingXian le respondió en voz baja: "No te estoy engañando en absoluto".
Los ojos de Gu JianShen claramente brillaron más y se encantaron, su suave voz seguía siendo formal, pero también tenía un tono infantil e inocente: "Si ese es el caso, tengo que practicar más".
"Hoy..." Murmuró: "¡Hoy voy a escribir diez páginas más!"
Shen QingXian apretó su mano y preguntó: "A Su Majestad le gusta escribir las escrituras de los mil otoños?"
Gu JianShen hizo una pausa y dijo: "Ah... Me gusta... Mi madre dijo que, solo cuando haya encontrado la verdadera moralidad en estos escritos, podré encontrar la forma de gorbernar y mantener la paz".
Shen QingXian frunció el ceño y le dijo: "Si este maestro te dice que estas escrituras son inútiles para poder gobernar un país, ¿Me creerías?"
"Esto..." Gu JianShen parecía muy sorprendido, y algo confundido: "Pero mi madre siempre dice que..."
Shen QingXian lo interrumpió: "La Emperatriz Viuda ha estado durante mucho tiempo en el Palacio, ¿cómo podría ella entender cómo gobernar un país?"
Gu JianShen estaba un poco atónito, obviamente sintiéndose confundido: "Pero..."
Shen QingXian continuó diciendo: "Aquí tengo algunos libros, si Su Majestad está interesado, puede leerlos".
Mientras hablaba, sacó unos libros de sus mangas, la portada de los libros estaba vacía, no tenían grabado ningún nombre.
Gu JianShen tenía dudas: "Mi madre no me permite leer libros tan caóticos, ella dice que soy muy joven, y que me confundiría si los leyera".
Shen QingXian dejó los libros en la mesa y le dijo: "Si Bixia confía en mí, entonces los leerá, si no entiendes los escritos, guárdalos en tu corazón, y cuando vuelva a verte, podré explicártelo con claridad".
Inmediatamente después de decir eso, continuó: "Ningún libro es de carácter caótico, todo depende del lector. Hay varios libros que pueden perturbar el corazón, pero si tienes perseverancia, podrás entender todo lo que esté escrito en ellos".
Gu XiaoShen no entendió claramente estas palabras, pero temía que Shen QingXian se enojara con él, por lo que le respondió: "Yo... Por supuesto que confío en ti y creo todas tus palabras".
Él era así, Shen QingXian sintió cada vez más pena por él, quería tratarlo bien de todo corazón.
Shen QingXian tenía muy en claro el tema del reinado del Emperador en el mundo mortal, después de todo, había sido la Emperatriz durante treinta años, manejando los casos principales durante muchos años.
Al Emperador le gustaba el confucianismo [3], adoraba el régimen y gobernaba con benevolencia.
Pero si realmente estudiaras a profundidad, quedaría claro que el confucianismo era sólo el exterior, en el interior, siempre se seguían las leyes. Como su nombre lo indicaba, se tomaba el confucianismo para gobernar al pueblo, pero en el interior, todavía tenían que seguirse reglas restrictivas.
Por no hablar sobre el arte de la burocracia interna, era un tema con un significado profundo, pero con palabras fáciles de entender, absolutamente no podía ser generalizado por el confucianismo.
Shen QingXian no tenía prisa por enseñarle a Gu JianShen sobre las 'leyes internas', solo quería que él primero pudiera entender sobre el "confucianismo".
El confucianismo tomaba al Emperador como la cabeza, esperaba que Gu JianShen lograra entender que, en este mundo, él era realmente el gobernante.
No era conveniente que Shen QingXian se quedara por mucho tiempo, la Reina Sun probablemente tendría ojos y oídos por todas partes, y quedarse durante mucho tiempo al lado de Gu JianShen, sería una clara desventaja.
Antes de retirarse, le preguntó a Gu JianShen: "Bixia, solo necesitas verlo tú mismo, no se lo dejes saber a los demás, ¿entendido?"
Gu JianShen respondió obedientemente: "Entiendo".
Shen QingXian le dijo en voz baja: "En unos días más, volveré a visitarte".
Gu JianShen asintió repetidamente con la cabeza, sus ojos se volvieron impacientes.
Aunque esto había ablandado el corazón de Shen QingXian, no podía quedarse por más tiempo, por lo que dijo en voz baja: "Bixia, GuoShi se retira".
Cuando estaba a punto de irse, Gu JianShen abrió repentinamente la boca: "LianHua-gege".
Al escuchar el nombre por el que lo había llamado, el corazón de Shen QingXian deseó mucho quedarse al lado suyo y cuidarlo.
Pero lamentablemente no podía, aunque su cuerpo tenía algo de carácter espiritual, no podría estar en contra de un país entero.
Solo pudo escuchar a Gu JianShen decirle: "Gracias".
Shen QingXian le sonrió dulcemente: "Es mi responsabilidad compartir mis conocimientos con Su Majestad".
Gu JianShen también sonrió, su rostro inmaduro, finalmente mostraba una expresión de tierna inocencia que debía de tener un niño de siete años.
El corazón de Shen QingXian se calentó, y sintió muy reconfortante verlo feliz.
¿Cuando Gu JianShen todavía era un niño y vivía en la cumbre Shang De, era así de obediente y lindo?
Aunque aún no se habían conocido en esa época, Shen QingXian lo amaría demasiado y lo mimaría al extremo, debería de haber sido muy lindo estar al lado de él en ese entonces.
Es solo que... Si Gu JianShen era así, ¿cómo pudo cometer un crimen tan atroz y sangriento en contra de los cielos?
Una lluvia y un mar de sangre se desataron en el Pico Shang De, mató a más de diez de sus hermanos y hermanas, y aún cuando llegó a Dominio del Corazón, era una persona terrible y malvada.
Shen QingXian recuperó sus pensamientos, no quería pensar más en ese asunto.
En los últimos meses, Gu JianShen había demostrado su inteligencia, Shen QingXian no podía evitar amarlo cada vez más.
Cuando le dio el libro, sólo le había tomado tres días para poder memorizarlo. Aunque no conocía algunos temas a profundidad, siempre que Shen QingXian le señalaba algunas palabras, inmediatamente se iluminaría y lo entendería perfectamente, incluso fue capaz de pronunciar palabras que sorprendían a las personas.
Esto estimuló enormemente el amor de Shen QingXian por el talento.
Sus tres discípulos también eran unos genios raros e inigualables, pero Gu JianShen era obviamente mucho más superior que todos ellos, no tenía recuerdos, pero la luz y el talento en su alma seguían siendo muy deslumbrantes.
En un cuerpo mortal, muchas enseñanzas taoístas eran difíciles de comprender, pero debido a que contaba con esta iluminación, su nivel de aprendizaje era realmente asombroso.
Shen QingXian le enseñó diligentemente, y Gu JianShen aprendió cada detalle cuidadosamente. Los dos se buscaban el uno al otro y su relación se volvió más íntima.
Lo que más feliz y orgulloso ponía a Shen QingXian, era que, aunque fuera muy listo y supiera tantas cosas, Gu JianShen jamás se comportó como un pavo real.
En realidad, Shen QingXian fue un poco negligente, sólo pensó que este era Gu JianShen, sintió que era un niño pequeño y que tenía que protegerlo, pero nunca se detuvo a pensar, un niño de siete años, ¿cómo podría tener tanta comprensión sobre estos temas?
Aunque los libros que le había llevado habían sido seleccionados cuidadosamente, el contenido iba de lo superficial a lo profundo, para un niño tan pequeño, ¿cómo podría ser capaz de entenderlos?
Sin mencionar que entiende hasta el punto de ocultar su ignorancia.
Sin mencionar a los demás niños de siete u ocho años, ninguno de ellos poseería la sabiduría y la tenacidad que él tenía.
¿Podría ser que Gu JianShen siguiera conservando sus recuerdos? No, eso era imposible.
Cuando llegó el otoño, el rocío empezó a caer como nieve.
Wei Guo tenía una festividad de Cosecha de Otoño, esta era una gran fiesta después del Festival de Primavera y del Año Nuevo Lunar. No sólo el Emperador tenía que subir una montaña para rezar por las bendiciones, sino que incluso la gente debía de celebrar el festival por varios días, rezar a los dioses por la cosecha, recogerlas con éxito, y dar ofrendas.
Subir la Montaña XiangShen para rezar por las bendiciones, este lugar se encontraba a las afueras de la capital.
Debido a esto, la Corte estuvo discutiendo por varios días. De acuerdo con las reglas, el Emperador y su Emperatriz debían de subir juntos y hacerse compañía, para rezar a los dioses por una buena temporada de cosecha para el siguiente año.
Pero ahora mismo, el Emperador era sólo un niño, ¿de dónde sacarían a una reina? ¿Cómo podría subir y rezar sin la compañía de una reina? Si provocaba la ira del dios, ¡causaría un gran desastre!
Entonces alguien dijo, que era mejor que la Reina Viuda subiera con él para rezar juntos...
Esta frase provocó que la marea de la disputa se volviera más feroz, aletearon y gritaron aún más fuerte, la pareja de esposa y esposo era perfecta para rezar juntos, ¿qué era eso de subir madre e hijo para rezar? Piensen en ello por un momento, ¿¡no sería un desastre peor!?
Más tarde, alguien más opinó, ¿por qué no simplemente dejar que la Reina Viuda subiera y presentara sus respetos? Después de todo, Su Majestad, el Emperador, aún era muy joven, y la ceremonia era algo complicada, por lo que temían que cometiera un error.
Al escuchar esto, Shen QingXian se sintió infeliz, ignoró la línea de pensamiento anteriores y dijo: "El primer Emperador murió y la Reina Viuda está de luto, ¿cómo podría ser perfecto de esta manera?"
Esta frase hizo que la Reina Sun se enfureciera, desde atrás de la cortina miró ferozmente a Shen QingXian.
Shen QingXian fingió que no la había visto, de todos modos, no era el turno de la Reina Sun para rezar por las bendiciones.
Hasta ahora, sin importar cuán caótica estuviera la situación en la Corte, Gu JianShen no interfirió en sus asuntos. Él estaba vestido con túnicas de dragón dorado y llevaba una corona con diez perlas incrustadas, estaba sentado sobre el asiento de dragón más importante, pero estaba tan silencioso como una carta vacía.
Pero ahora mismo, finalmente decidió hablar: "Todavía soy muy joven, no puedo asumir con esta responsabilidad, pero la cosecha de otoño en nuestro país es un asunto muy importante, que no puede ser ignorado".
Su suave voz sonó débil en el Gran Salón, provocando dolor y lástima en los corazones de las personas que lo despreciaban.
Continuó diciendo: "Si mi madre no puede actuar en nombre de la Emperatriz, ¿puede mi tío reemplazarme para rezar?"
Tan pronto terminó de hablar, todos los funcionarios se quedaron en silencio.
El ceño de Shen QingXian también se frunció ligeramente.
Cuando Gu JianShen terminó de decir esta frase, su pequeño rostro se volvió pálido y su delgado y pequeño cuerpo empezó a temblar.
El primer Emperador tenía un compañero discípulo, un hermano, y también era un rey, era el regente remanente.
En ese momento, Li Wang WeiJing salió de su lugar y dijo: "Este funcionario se siente muy conmovido al contar con la confianza de Su Majestad". Estas palabras significaban que él estaba de acuerdo.
Gu JianShen levantó la mano, su voz temblaba ligeramente: "Entonces... Perdón por las molestias".
Naturalmente, nadie en el Gran Salón se atrevió a seguir discutiendo, todos mantuvieron la boca cerrada.
Después de que todo se calmó, Shen QingXian estaba muy preocupado, pero no era conveniente para él buscarlo, por lo que tenía que retirarse primero.
El cielo estaba oscuro, y era tarde por la noche.
Gu JianShen estaba de pie en la oscuridad, mirando la luz de las antorchas brillando a la distancia en el palacio de la reina.
Los sirvientes del palacio que lo estaban siguiendo pensaron que el Emperador solamente extrañaba a su madre, pero no esperaban que, Gu JianShen, quien estaba de pie en ese lugar, pudiera escuchar claramente toda la suciedad polvorienta y fangosa.
La Reina Sun jadeó, empujando al hombre que la había envuelto entre sus brazos: "¿Estás feliz ahora? ¡Harás el trabajo del Emperador frente a más de diez mil personas!"
La persona que la estaba abrazando era el tío del emperador, Li WeiJing, el hombre se rió y se inclinó hacia ella, para besar su lisa frente: "¿Por qué, celosa?"
La Reina Sun se rió entre dientes: "¡Ve con ese delicado zorro! ¡A quién le importa!"
Li WeiJing dijo: "Me gustaría ir contigo, pero no sería cortés".
Al escuchar esto, la reina Sun dijo: "Si prestas atención a la cortesía y etiqueta, ¿por qué vienes a mi casa y te acuestas conmigo?"
Li WeiJing quiso complacerla: "Aunque la etiqueta es importante, no eres igual a ella, eres aún más valiosa".
La reina Sun escuchó sus palabras y estaba extremadamente complacida, pero aún se resistió: "¡No hables con palabras dulces, si realmente te importo, deja a esa zorra!"
Li WeiJing estuvo de acuerdo con ella: "Ugh, definitivamente la dejaré, siempre y cuando no te enojes". Después de decir eso, él besó sus labios.
La reina Sun suspiró con frialdad: "¿Quién está enojada? Eres un hombre sin conciencia". Ella dijo eso, pero se inclinó hacia adelante y le permitió hacer lo que él quisiera.
Aunque ambos estaban íntimamente cerca, la reina Sun aún estaba insatisfecha en su corazón: Este Li WeiJing la había engañado para intimidar al pequeño Emperador.
Li WeiJing pensó para sí mismo: La familia Sun aún conoce su lugar, y todavía sabía cómo engañar al pequeño Emperador para que lo dejara rezar por los cielos en su lugar.
Los ministros también habían pensado que las palabras que Gu JianShen había dicho en la Corte eran porque había sido amenazado, pero de hecho....
Gu JianShen cerró los ojos y regresó al palacio.
Bajo la fría y lastimera luz de la luna, un niño se encontraba en las profundidades de la oscuridad, con un poco de inocencia destelleando en sus ojos.
La marca de color rojo escarlata en el lóbulo blanco y tierno de su oreja izquierda era extremadamente similar a una luna rojo sangre, lo que representaba desastre y un mal presagio.
Capítulo 50. ¡Agrega Un Poco Más!
Desde muy joven podía escuchar sonidos extremadamente lejanos, ¿cuál era este tipo de sentimiento?
No era uno bueno. A veces no recibir una respuesta era una gran fortuna, sobre todo porque había nacido y crecido en el Palacio.
Desde que era muy joven, Gu JianShen sabía perfectamente que habrían cosas que no debería de hacer.
Su padre dijo que él era un mal presagio desde que había nacido, a su madre le desagradaba, y como era el "pequeño maestro" de este palacio, recibió todo el frío, saboreó demasiadas humillaciones y tragó amargura.
Nadie lo amaba, nadie lo necesitaba, nadie lo había tratado bien nunca.
Pero aún así, quería seguir viviendo.
¿Cómo podría sobrevivir? Simple, tenía que escuchar con tranquilidad, estar bien despierto para mirar a su alrededor, pensar con calma para actuar.
Su padre había fallecido, por lo que él se había convertido en el Emperador, pero aún así, su cuerpo seguía estando en una prisión de la que no podía salir.
Su madre, su tío Li WeiJing, los cortesanos... Todos eran como barras de hierro, erguidas frente a él, obligándolo a someterse ante ellos.
¿Pero por qué? ¿Por qué éstas personas lo estaban obligando a someterse?
Él quería destrozar esta celda de prisión, quería salir y poder ver el cielo, quería saber como se sentía respirar el aire fresco.
No, en realidad.....
Él quería controlarlos en la palma de su mano, estaba bien no ser brillante y puro, estaba bien ser tan oscuro que no se pudiera ver un rastro de luz en él, ¡sólo ya no quería permitir este encarcelamiento sobre su cabeza!
Sus pequeñas manos tenían el poder para hacerlo, la carne inmadura de sus manos manchadas de sangre escarlata, como una luna de sangre derramando lágrimas.
Se podía decir que Shen QingXian estaba extremadamente molesto. Era muy difícil encontrar todos los detalles con simples investigaciones ordinarias, pero su cuerpo actual era un poco sofisticado, hábilmente podría hacer uso de su aura espiritual para hacer hechizos sencillos, por lo que, muy rápidamente se enteró de que, ¡Li WeiJing y la Reina Sun tenían una 'aventura'!
¡Realmente le provocaban náuseas! Sun ShiGui era la Emperatriz de la nación, y su hijo biológico ahora era el Emperador, ¡pero ella todavía era lo suficientemente codiciosa para pedir más!
¿Li WeiJing realmente la amaba? Que ironía, él simplemente la engañaba con dulces palabras para quedarse con el poder.
Sin embargo, Sun ShiGui tenía mucha confianza, pensaba honestamente que poseía un poder ilimitado, que la hacía deslumbrar, por lo que confiaba en todas y cada una de sus palabras.
Afortunadamente, esta mujer no era tan tonta como para no contar con un plan, sabía cómo quedarse al lado del pequeño Emperador, ella misma había escrito las cartas que aún no se habían invertido.
De lo contrario, con las malos y vergonzosos comportamientos de estas dos personas, ¡Gu JianShen ya hubiera muerto desde hace mucho tiempo!
Si hubiera sido el Shen QingXian de antes, habría tardado mucho tiempo en entender y querer mandar a estos dos tipos al infierno, pero ahora que había vívido más de treinta años en el mundo mortal, de hecho, ya sabía mucho.
No importaba lo mal que estuviera Sun ShiGui, ella seguía siendo la madre biológica de Gu JianShen, por lo que, era muy sencillo para él dejarla morir. Pero, ¿cómo podría soportar este tipo de situación un Gu JianShen tan joven?
Li WeiJing tampoco podía morir, aunque este hombre era un lobo ambicioso, aún poseía algunas buenas habilidades. Ahora que el primer Emperador había fallecido, el pequeño Emperador lo estaba pasando difícil, si hubiera un hombre adulto a su lado, posiblemente sería mejor.
Gu JianShen era algo afortunado, estaba claramente de pie sobre un pico alto y peligroso, pero aún así, pudo encontrar el equilibrio necesario.
Li WeiJing había reprimido a la Corte, y debido a que él aún no había dejado a su esposa, Sun ShiGui siempre protegió al pequeño Emperador, a pesar de que lo odiaba, se negaba a dejarlo morir.
Tal situación, hizo que deliberadamente el trono sucediera al pequeño Emperador.
Aparte de una coincidencia, Shen QingXian no pudo pensar en nada más.
¡Pero aún era demasiado peligroso! Ahora que lo sabía, por supuesto que lo ayudaría a consolidar su poder imperial, haciéndolo sentarse firmemente en el trono.
Se acercaba el día de la ceremonia ritual, y ya se había transmitido la noticia de que Li WeiJing reemplazaría al Emperador.
Y debido a que temían al poder del regente, nadie se atrevió a decir nada, pero estaban profundamente insatisfechos.
Aún no tenía la seguridad sobre cuántas personas apoyaban a Su Majestad, pero el corazón de la gente común a menudo se compadecía de los más débiles.
El pequeño Emperador todavía era muy joven, por lo que no pudo hacer nada más. Li WeiJing, por muy bien que lo hiciera, se declararía culpable ante los demás, y aunque cometiera pocos errores, la gente lo juzgaría por ellos.
El sacrificio para la Cosecha de Otoño era inherentemente una cuestión de tener cara, si Li WeiJing era humilde, dejaría que Su Majestad el Emperador subiera a rezar a los cielos.
Por hoy, sólo había tomado la iniciativa de presentarse, lo que hizo que la gente se sintiera insegura, preocupándose de que sólo un momento después, reemplazara directamente al pequeño Emperador para subir al trono.
De hecho, naturalmente, quién era el Emperador era un tema irrelevante, pero como seres humanos, siempre favorecerían a los débiles, especialmente cuando los débiles aún eran ortodoxos.
Shen QingXian tampoco tenía la intención de dejar pasar esta oportunidad, encontró a una persona que escribiera unos guiones, y estos se extendieron por todas las personas
El contenido en estos pergaminos era simple y duro, no más que cualquier dinastía, el pequeño Emperador estaba en una situación difícil, y el poder era abrumador, por lo que las personas cometían errores.
Al ver que a todas las personas les gustaban los cuentos de hadas, Shen QingXian de inmediato tomó el pincel para escribir unos párrafos, que decían: "El Emperador es un ministro, el hijo pertenece a una subclase, si el monarca está en una situación caótica, entonces las tres clases serán caóticas. En este momento, el ejército no es un ejército, el dios no es un dios, el padre no es un padre, y la muerte tampoco es la muerte, por lo que seguramente el dios traerá un gran castigo, ¡y el desastre jamás se detendrá!" [1]
Como resultado, ¡las personas que habían favorecido al pequeño Emperador estaban aún más asustadas!
¡Tenían miedo de que Li WeiJing provocara la ira de los dioses y en consecuencia condujera un gran desastre!
Si quería proclamarse a sí mismo ante más de diez mil personas, no debía de perder los corazones de éstas. Pero debido a este incidente del festival de otoño, Li WeiJing había caído por los suelos.
Shen QingXian llevaba unos días ocupado, y no tenía tiempo para ir al palacio, pero ahora mismo, él se encontraba libre, y realmente echaba de menos visitar al pequeño Emperador, por lo que inmediatamente tomó su tarjeta de invitación para partir.
Cuando Gu JianShen escuchó la voz del eunuco, lo saludó directamente desde la biblioteca.
Al ver al joven vestido con túnicas doradas parado ahí, Shen QingXian avanzó hacia adelante. Después de que terminó de dar las ceremonias, dijo en voz baja: "El clima es frío, ¿por qué Bixia está aquí?"
Gu XiaoShen levantó la cabeza para mirarlo, con un poco de alegría e inseguridad en su mirada: "GuoShi no había venido en mucho tiempo, yo... Estaba muy preocupado".
El corazón de Shen QingXian se ablandó, su voz se volvió cada vez más suave: "GuoShi tiene una enfermedad que es difícil de curar. Estaré tosiendo durante estos días fríos de otoño, y no quería contagiar a Bixia, por eso no vine".
Al escucharlo decir eso, Gu JianShen se preocupó aún más: "¿Estás bien ahora?"
Shen QingXian se rió entre dientes y dijo: "Estoy bien, no hay nada de que preocuparse".
Gu XiaoShen claramente suspiró de alivio: "GuoShi debe cuidar de su cuerpo". Después de que dijo eso, llamó a Fu Da y le dijo que fuera a preparar sopa: "La última vez que me enfermé, mi madre me envió una sopa hecha por sus propias manos, cuando la bebí, me sentí mucho mejor. Aunque GuoShi ya se sienta mejor, es conveniente que beba algo caliente, realmente es muy eficaz".
Al escuchar su tono de admiración hacia la Reina Sun, Shen QingXian se sintió extremadamente triste, ¿qué tipo de sopa había preparado? Me temo que solo lo engañó.
Incluso había enviado a alguien para que se lo entregara, como si realmente se preocupara por él, ¿no debería de haber ido ella misma? ¡Pensándolo de esta forma, se sintió aún más furioso!
En primer lugar, Shen QingXian le agradeció por la sopa, y después solo quiso cambiar de tema...
Quién pensaría que, cuando diera un paso hacia adelante, Gu JianShen perdiera el equilibrio y casi se cae al suelo.
La mirada de Shen QingXian volteó hacia él, y rápidamente lo agarró.
El rostro de Gu JianShen estaba pálido, y con un tono de disculpa en su voz, dijo: "Soy estúpido, lo siento".
Shen QingXian se sorprendió, abrazó fuertemente a Gu XiaoShen, pero cuando sintió su peso, su cabeza se adormeció.
¿Por qué estaba tan delgado?
Él es el rey del país, el noble Emperador de la nación, ¿por qué Gu JianShen estaba tan delgado?
Por lo general, usaba este tipo de túnicas anchas todos los días, por lo que no podía notarlo, pero ahora que había podido tocarlo durante un momento.... ¡Su corazón dio un salto por el impacto!
Shen QingXian tenía muchas palabras que decir, pero cuando llegaron a sus labios, se las tragó.
No podía decirlas, no podía lastimar a este pobre niño.
Shen QingXian reprimió la ira en su pecho, y conversó tranquilamente con Gu JianShen durante un tiempo, habían pasado varios días sin reunirse, por lo que Gu JianShen había memorizado todos los libros que le había llevado, había leído cada uno de ellos, explicándole con claridad, Shen QingXian se sintió feliz, pero al mismo tiempo sentía una amargura en el corazón.
Cuando era hora de irse, Gu JianShen se sintió extremadamente triste.
Shen QingXian le aconsejó: "Bixia, debes de cuidar de tu cuerpo".
Gu JianShen se rió suavemente y dijo: "GuoShi no debe de preocuparse, mi madre me da comida deliciosa todos los días".
Shen QingXian frunció el ceño, sin decir nada más.
Antes de irse, Gu JianShen lo llamó una vez más en voz baja: "LianHua- gege".
Shen QingXian se detuvo, Gu JianShen hizo una pequeña pausa y continuó: "¿Me volverás a visitar, cierto?"
Como si hubiera sido apuñalado en el corazón por una espada afilada, Shen QingXian respondió inmediatamente: "Ten la seguridad de que mañana vendré de nuevo".
Gu JianShen sonrió, debido a esta pequeña y sencilla promesa, su corazón se alegró.
Shen QingXian volvió a odiar la idea de no poder matar a toda la inhumana familia Sun.
La oscuridad de la noche era profunda, Shen QingXian ocultó la ira en su corazón y caminó bajo la luz de la luna hasta llegar al palacio.
Fue fácil para él llegar a la Sala de Estudio Imperial y, aunque lo había estado esperando desde temprano, todavía se sentía extremadamente preocupado.
Aunque ahora mismo ya era muy tarde en la noche, el pequeño Gu JianShen seguía sentado frente al escritorio, intentando firmemente escribir los pergaminos de escritos budistas.
Además, ya habían un montón de escrituras a su lado, los había escrito mal, por lo que tuvo que escribirlas una y otra vez, esto realmente era una pérdida de energía en vano.
Debido a que había sido descuidado, y que sólo quería leer los libros de Shen QingXian, olvidó completamente terminar las "tareas" que le había asignado la reina Sun.
Gu JianShen tuvo que memorizar los sutras del confucianismo, y al mismo tiempo tuvo que completar las tareas que la reina Sun le dejaba, este niño de siete u ocho años se había quedado despierto todas las noches, ¡como no iba a estar delgado!
Shen QingXian había descubierto que, después de miles de años sintió claramente la ira y la indignación por primera vez.
Capítulo 51. Los Oídos Y Los Ojos Son Limpios Y Claros
Shen QingXian no estaba molesto con Sun ShiGui, sino que lo estaba consigo mismo.
Si no fuera por su negligencia, ¿acaso Gu JianShen estaría tan cansado y delgado?
Sabía que Gu XiaoShen veneraba a la Reina Sun, por lo que no ignoraría las "tareas" que ella le asignaba, pero aún no encontraba una opción para poder ayudarlo.
Era cierto que escribir los textos budistas no servía de nada, pero, ¿qué sabía un niño? Simplemente pensaría en completar seriamente todas las tareas, temiendo que si no lo hacía, su madre estaría insatisfecha.
Él esperaba que Sun ShiGui y Shen QingXian fueran buenos con él, por lo que incluso si no entendía las escrituras, o que no terminara de comprender el confucianismo, los repasaría seriamente.
¿Por qué tenía que ser tan lamentable?
Shen QingXian no esperaba que, un Gu JianShen sin memoria ni recuerdos, actuara de esta forma.
Shen QingXian trató de reprimir sus emociones, permaneciendo al lado del pequeño Emperador hasta que terminara de copiar las escrituras, para cuando ya lo había hecho, ya era demasiado tarde.
Gu XiaoShen estaba demasiado cansado, se durmió casi de inmediato cuando se subió a la cama.
Desafortunadamente, en muy poco tiempo tendría que volver a despertarse...
Siendo tan pequeño y durmiendo tan poco, ¿cómo no iba a estar delgado? Si continuaba de esta manera, podría hacerle daño a su desarrollo físico, ¡causándole a su cuerpo un daño irreversible!
Shen QingXian suspiró pesadamente al salir del palacio.
En la tarde, Shen QingXian se invitó a sí mismo al palacio, e inmediatamente Gu JianShen lo saludó, todavía teniendo una apariencia feliz y alegre.
Shen QingXian sintió amargura en su corazón, pero lo único que pudo decir fue: "Bixia, tenga cuidado de no resfriarse".
Gu JianShen dijo: "Está bien, mi cuerpo es fuerte y tengo muy buena salud".
Reflexionando sobre sus pequeños y delgados brazos, Shen QingXian suspiró en su corazón y le respondió: "Bixia, su cuerpo de dragón es la base de nuestra nación, espero que puedas apreciarlo más".
Gu JianShen se rió y dijo: "Entiendo". Después de decir eso, sus ojos brillaron intensamente, aparentemente feliz de que Shen QingXian se preocupara por él.
Shen QingXian se sintió cada vez más desconsolado, entraron a la habitación, y como era de costumbre, empezaron a leer los libros éticos.
Después de haber hablado durante un rato, Gu JianShen reveló una expresión de tristeza, pensando en que probablemente Shen QingXian se iba a ir pronto.
Y en ese momento, Shen QingXian reunió energía espiritual en sus oídos, descubriendo que no había ningún movimiento en el exterior, así que dijo en voz baja: "Bixia, conozco un método para fortalecer el cuerpo, ¿quieres aprenderlo?"
Los oscuros ojos de Gu JianShen brillaron de inmediato, y rápidamente le dio una mirada expectante a Shen QingXian: "¡Sí! ¿GuoShi quiere enseñarme?"
Shen QingXian lo miró con una expresión gentil, y dijo suavemente: "En este momento, Bixia está en pleno crecimiento y su cuerpo está desarrollándose, si prácticas bien, definitivamente tendrás éxito".
Después de haberlo dicho, Gu JianShen rápidamente se puso más feliz, queriendo estudiar de inmediato.
Shen QingXian dijo en voz baja: "En primer lugar, debes recordar con cuidado, yo te enseñaré como asimilar los detalles lentamente".
Gu JianShen asintió con la cabeza obedientemente: "¡Está bien!"
Al principio, Shen QingXian no quería apresurarse en mostrarle éstas prácticas, pero la situación actual de Gu JianShen era realmente mala, su cuerpo ya era así de delgado, si no lo ayudaba a cuidarse correctamente, sería difícil volver a su estado original en el futuro.
De hecho, éste método en realidad era muy general, era apto para los mortales, si Gu JianShen prácticaba con diligencia, cuando llegara a la edad adulta, sería físicamente parecido al cuerpo de la Emperatriz Shen.
Para las personas comunes esto era suficiente: oídos y ojos claros, ningún veneno sería capaz de invadirlos. Y si la persona cultivaba prácticas externas, ¡no tendría ninguna mala habilidad! De todos modos, aunque la Emperatriz Shen pareciera una mujer débil, ni siquiera el gran maestro de su palacio podría comparársele en fuerza y habilidades.
Como el Emperador de la nación, tenía que trabajar diligentemente, esforzarse mucho más que las personas comunes. Y debido a su estatus, su vida corría mayor peligro; en comparación con depender de los demás por su seguridad, era más confiable depender de sus propias habilidades, crear una base sólida para uno mismo siempre era esencial.
Es sólo que Gu JianShen no contaba con mucho tiempo libre, sin mencionar las otras escrituras dejadas por su madre... Los libros que le había dado eran suficientes para que él pudiera estudiar durante la tarde. Pensando en eso, Shen QingXian tenía la intención de hacer a un lado el confucianismo, para fortalecer su cuerpo primero.
El pequeño Emperador era muy inteligente, Shen QingXian leyó la práctica varias veces, él había memorizado correctamente cada una de las palabras.
Pero para Gu JianShen, era muy difícil aprenderlo de memoria, por lo que Shen QingXian le explicó cuidadosamente cada paso.
La moral en esto era difícil de aprender, Gu JianShen escuchaba y fruncía el ceño constantemente, por lo que Shen QingXian le dijo: "Cualquier cosa que no entiendas, dímelo".
Gu JianShen negó con la cabeza, y apretó los labios, aparentemente queriendo decir algo, pero no sabía por dónde empezar.
Así es como era el Dao dharma para los mortales. La mayoría de la gente podía oírlo, y también podía ser recordado con inteligencia, pero era extremadamente difícil de entender.
Con la ayuda del daoísmo, era bastante fácil de comprender, aún más con las habilidades extremadamente altas de Gu JianShen, pero su cuerpo ya había sido dañado, por lo que resultaba más difícil de lo normal.
Shen QingXian tampoco planeaba dejar que Gu JianShen se forzara en comprender este tema, principalmente quería que utilizara la técnica de inhalación, exhalación, y meditación para curar y fortalecer su cuerpo.
Shen QingXian también temía que Gu JianShen se aburriera, por lo que dijo: "Aunque este tipo de práctica es difícil de entender, será de gran beneficio para Bixia en el futuro, espero que puedas practicar continuamente".
El estado de ánimo de Gu JianShen se levantó nuevamente, y se esforzó en estudiar más.
Al ver que casi era la hora de irse, Shen QingXian volvió a preguntar: "Bixia, recientemente, ¿Su Alteza la Reina Sun le sigue dejando tareas?"
Gu JianShen sonrió: "Mi madre espera que sea alguien brillante y se preocupa por mi futuro, por supuesto que ella me ayuda dejándome éstas tareas".
Shen QingXian le preguntó de nuevo: "¿Entonces ahora puedes entender las escrituras de los mil otoños?"
Anteriormente, no era bueno hacer esta pregunta, pero ahora que Gu JianShen había leído mucho sobre la gobernación confuciana, seguramente tenía una opinión.
El joven Emperador dijo: "Las escrituras sobre los mil otoños, hablan sobre el renacimiento, la causa y el efecto, en ellos no se menciona el karma".
Shen QingXian continuó escuchándolo atentamente.
Gu JianShen habló nuevamente: "Pero soy el Emperador, ¿cómo no podría crear karma?" Si no creaba karma, ¿cómo podría ayudar a las personas? Por supuesto, cultivar el cuerpo era importante, pero miles de personas en el mundo seguían sufriendo, ¿cómo podría no hacer algo para ayudarlas?
Los ojos de Shen QingXian inmediatamente se llenaron de elogios: "Bixia es muy honesto".
Gu JianShen lo pensó, y luego sacudió la cabeza y dijo: "Mi madre piensa de todo corazón en mí, ella quiere que sea bueno, así que espera que lo aprenda cuando termine de escribir éstas escrituras, para que ella finalmente pueda estar tranquila".
Qué broma, ella sólo quiere que pierdas tu estatus como Emperador. Por supuesto, Shen QingXian no podía decirle la verdad, Gu JianShen confiaba tanto en Sun ShiGui, él pensaba que el amor de su madre era sincero, ¿cómo podría romper las ilusiones de un pequeño niño?
Shen QingXian le dijo: "Su Alteza la reina Sun lo ama profundamente, lo cual es realmente conmovedor, pero Bixia es el gobernante de miles de personas, por lo que no sólo debe de iluminar su corazón, sino que debe de expandir su fuerza y voluntad para gobernar justamente a diez mil personas".
Gu JianShen asintió repetidamente, claramente de acuerdo con sus palabras.
Shen QingXian continuó diciendo con mucho tacto: "La fidelidad y piedad no deben de perderse. Bixia no puede decepcionar a la Reina Sun".
Gu JianShen bajó la mirada y respondió: "Entiendo, copiaré correctamente estas escrituras, y pediré bendiciones para mi madre".
Shen QingXian continuó diciendo: "Si continúa de esta manera, el cuerpo de Bixia no podrá soportarlo y se enfermará".
Gu JianShen negó con la cabeza y le contestó: "Estoy bien, no me gusta mucho dormir, así que todavía tengo bastante tiempo de sobra".
Shen QingXian lo miró y le dijo: "Bixia aún es muy joven, la falta de sueño puede afectar el desarrollo de tu cuerpo. Esto sería confundir la cabeza con la cola".
Hablar sobre esto era bastante molesto. Si no copiaba las escrituras, no era filial, pero si las copiaba, no era beneficioso para su cuerpo...
Gu JianShen miró a Shen QingXian con aturdimiento.
Shen QingXian le dijo en voz baja: "¿No sería bueno para mí ayudarte con esto?"
Las pupilas de Gu JianShen se encogieron repentinamente.
Shen QingXian dijo: "Copiar diez veces estas escrituras... Déjame hacerlo en tu lugar".
El pequeño Gu JianShen se quedó atónito, y después de un momento logró decir: "Pero la letra..."
Shen QingXian sonrió, tomó el pincel y empezó a escribir.
La caligrafía era ordenada pero inmadura, y aunque la punta del pincel se veía débil y delicada, ¡la escritura se parecía a la de Gu JianShen!
Gu JianShen lo miró en silencio, sus ojos negros de repente se oscurecieron, y una feroz intensión asesina salió inmediatamente de su frágil piel.
Shen QingXian se dio cuenta vagamente de que algo andaba mal, pero cuando se concentró en ello, la intención asesina desapareció inmediatamente sin dejar rastro.
Gu JianShen suspiró y dijo: "¡LianHua gege, eres muy amable y maravilloso!" En su suave voz había admiración y asombro, ¿qué había fuera de lo común?
Shen QingXian lo dudó por un momento, pero no lo pensó demasiado, por lo que suavizó el tono de su voz: "Afortunadamente, puedo hacer esto y ayudar a Bixia".
Así que había ayudado a Gu JianShen a disminuir su carga.
Copiar estas escrituras no le eran de ayuda, pero al menos podría tener bajo control a la familia Sun, por lo que estos escritos tenían que copiarse.
En esos años, la "Emperatriz Shen" tenía múltiples talentos y habilidades de caligrafía extremadamente altas, por lo que le era muy fácil simular la escritura inmadura de Gu JianShen.
Además, el modelo de esta caligrafía era muy común, por lo que nadie podría encontrar defectos en ésta.
Pero escribirlas diez veces consumía mucho tiempo, incluso si era Shen QingXian quien las copiaba.
Gu JianShen lo observó y dijo: "Ya es tarde, puedo terminar de copiar las escrituras de hoy". Por que mañana por la mañana, debían de ser entregadas a la Reina Sun para que las comprobara.
Shen QingXian recordó su delgado y pequeño cuerpo, y no pudo soportar pensarlo, por lo que le dijo: "Deja que GuoShi lo haga por ti".
Gu JianShen lo replicó: "Pero si se hace más tarde... No podrás irte".
Shen QingXian le respondió: "GuoShi se lo llevará para copiarlo".
Gu JianShen frunció el ceño ligeramente: "Pero mañana por la mañana..."
Shen QingXian lo tranquilizó: "No te preocupes, más tarde, traeré las escrituras en secreto y las pondré en tu escritorio antes de que amanezca".
El significado de sus palabras era que Shen QingXian podía evitar al guardia del palacio, y sin hacer un solo sonido, podría ingresar en la corte real.
Gu JianShen no tuvo cambio alguno en la expresión de su rostro, pero la pequeña mano escondida en sus mangas apretó su agarre sobre su túnica.
Le preguntó a Shen QingXian: "¿Estará bien, esto funcionará?" Mostró una expresión de preocupación: "Si llegas demasiado tarde, mañana..."
Shen QingXian pensó que tenía miedo de que Sun ShiGui se enojara con él, por lo que lo consoló: "Eso no sucederá".
Gu JianShen pensó en ello y dijo con un tono de alivio: "Entonces tendré que molestar a GuoShi".
Los ojos de Shen QingXian se llenaron de ternura: "Es un honor".
Después de haber tomado su decisión, Shen QingXian dedicó una hora para copiar las escrituras. Después de que las terminó de copiar, fue a ocuparse de algunos asuntos, luego en la oscuridad de la noche, se dirigió al palacio, para colocar las escrituras sobre la mesa de madera.
Pero él no sabía que, en esa noche, Gu JianShen básicamente no había dormido nada, se tumbó en la hermosa cama de dragón, sosteniendo en sus manos una afilada daga, escuchando atentamente todos los sonidos durante la noche.
A la mañana siguiente, inmediatamente se dirigió a la Sala de Estudios.
Una pila de escrituras estaba sobre la mesa, como los rayos intensos del sol, lastimando los ojos de Gu JianShen.
No había escuchado ningún sonido durante la noche, no pudo detectar ni un solo movimiento.
El Palacio Real estaba estrictamente vigilado: Li WeiJing había intentado asesinarlo innumerables veces, pero regresó con las manos limpias todas y cada una de ellas, pero este Qin Qing, ni siquiera dio una señal de alerta.
Cuando estaba concentrado, podía incluso escuchar los sonidos de los insectos claramente, pero sus oídos no lograron escuchar ni un solo movimiento de Qin Qing.
Gu JianShen cerró los ojos, sosteniendo el montón de escrituras en sus manos, el color y la profundidad de sus ojos se volvió cada vez más oscuro.
Esta letra no sólo podría engañar a Sun ShiGui, sino que incluso él no podía ver ninguna diferencia.
Trató de cambiar su caligrafía, pero Shen QingXian pudo seguir imitándolo.
El pequeño se quedó solo en medio de la habitación vacía, entrecerrando los ojos peligrosamente.
Capítulo 52. Nadie Es Una Excepción
Al día siguiente, cuando Shen QingXian avanzó hacia el palacio, Gu JianShen aún tenía una expresión alegre y lo saludó: "¡GuoShi!"
Shen QingXian se inclinó y también lo saludó.
Gu JianShen lo ayudó apresuradamente a levantarse, acercándose a él y diciendo en voz baja: "Las escrituras son muy buenas, escuché a Fu Da decir que después de que las revisara, mi madre estaba tan feliz que sonrió".
Cuando terminó de decir eso, Shen QingXian se sintió molesto, sabiendo que Sun ShiGui ni siquiera se había molestado en leerlas, y mucho menos en sonreír felizmente. Este Fu Da... Quizás también estaba desconsolado por el pequeño emperador, que intencionalmente le había mentido para hacerlo sentir mejor.
Por supuesto que no le iba a decir esto, solo contestó: "Eso es bueno".
Gu JianShen sonrió y le preguntó: "¿Qué vamos a estudiar hoy?"
Shen QingXian le respondió: "¿Recuerdas las técnicas que GuoShi te enseñó el día de ayer?"
Gu JianShen asintió apresuradamente, por lo que Shen QingXian se sintió muy feliz y pronunció: "Practiquemos de nuevo hoy".
Gu JianShen dijo: "¡Está bien!"
Aprender esto era realmente muy aburrido, además de que se progresaba muy lentamente, por lo que el proceso se volvía insípido.
Con el estado actual de Gu JianShen, básicamente no podía iluminarse, por lo que el beneficio en su cuerpo no era obvio, desde cierta perspectiva, este método se veía diferente, pero era tan inútil como copiar las escrituras budistas.
Pero por supuesto, si practicaba durante mucho tiempo, cada uno de los beneficios iría apareciendo uno por uno.
Al final de su práctica, Shen QingXian le hizo algunas preguntas sobre los ejercicios del confucianismo.
Gu JianShen obviamente prefería este tema, respondiendo claramente cada una de las preguntas, él tenía una opinión muy clara.
Sin embargo, Shen QingXian sólo le explicó lo necesario, quería que se desarrollara paso a paso, sin necesidad de agobiarlo ni cansarlo.
Cuando llegó el momento, Shen QingXian le dijo: "Bixia, me retiro".
Gu JianShen respondió con decepción: "Está bien".
Shen QingXian acababa de decir que no se podía permitir agobiarlo, pero no pudo evitar decir en voz baja: "Mañana estaré aquí a tiempo".
Gu JianShen inmediatamente se puso feliz: "Sí". Pero la voluntad de las alegres sonrisas no se extendieron hasta la profundidad de sus ojos.
El día del Festival de la Cosecha de Otoño, Gu JianShen se quedó en el Palacio. Y como GuoShi, Shen QingXian tenía que presentarse en la montaña XiangSheng para respetar a los cielos, pero Shen QingXian no estaba dispuesto a asistir.
Incluso con sus buenas habilidades, no le agradaba Li WeiJing. Y si no iba, ese tipo estaría muy feliz, por lo que rápidamente encontraría a un confidente.
La escena en la montaña XiangSheng era bulliciosa, mientras que el palacio se volvía cada vez más silencioso y solitario.
La Emperatriz Viuda también había ido a la montaña XiangSheng, Gu JianShen era el único que no se había presentado. La excusa que Sun ShiGui utilizó fue que, debido a que Gu JianShen tenía mucho frío, necesitaba descansar en el Palacio.
Pero de hecho, todo el mundo sabía que el sacrificio a los cielos era un asunto que tenía que llevar a cabo el Emperador. El resultado es que había sido reemplazado por el Regente Li, por lo que, si en este momento Gu JianShen decidía asistir, ¿no sería muy vergonzoso?
Sin Sun ShiGui cerca, Shen QingXian definitivamente se apresuraría a asistir al palacio.
Gu JianShen todavía tenía una expresión alegre cuando lo había visto llegar, pero en la profundidad de sus oscuras pupilas, había un rastro de soledad y tristeza que no podía esconder.
Ahora que lo pensaba detenidamente, aunque el pequeño Emperador era inmaduro, no era un ignorante. Durante estos últimos días, las enseñanzas de Shen QingXian habían sido bastante útiles, era capaz de conocer su identidad, también sabía lo que significaba un sacrificio a los cielos.
Sin embargo, el propio monarca no podía asistir.
Shen QingXian le preguntó: "¿En qué estás pensando, Bixia?"
Gu JianShen lo dudó durante un tiempo, pero al final todavía le hizo una pregunta: "LianHua gege, ¿soy un incompetente?"
Shen QingXian le devolvió otra pregunta: "¿Por qué serías incompetente?"
Gu JianShen estaba claramente sorprendido, por supuesto que no pudo responderle.
Shen QingXian le dijo pacíficamente: "Bixia es respetuoso con su familia, popular y amable con las personas. Incluso si es joven, ha leído cientos de libros, ¿cómo podrías ser un incompetente?"
La mirada de Gu JianShen estaba decaída, sus pupilas eran débiles y resistentes.
Shen QingXian se compadeció de él, por lo que lo consoló: "Bixia, no te apresures, aún estás creciendo. Un solo árbol puede tenerle miedo al viento, pero si se convierte en un bosque entero, ¿a qué debería de temerle?"
Sus palabras eran suaves y gentiles, Gu JianShen pudo ser persuadido por él, lentamente se animó, y sus ojos se volvieron más claros.
Shen QingXian continuó hablando con él durante un rato más, encontrando su compañía extremadamente cómoda.
Debido a que Sun ShiGui no se encontraba presente, cuando llegó el mediodía, Gu JianShen invitó a Shen QingXian a comer con él. Shen QingXian se sentía muy feliz con él, por lo que se quedó a su lado.
No importaba lo mala que fuera Sun ShiGui, no sería estricta con las comidas del emperador.
Aunque a los cocineros de la cocina imperial no les agradara Gu JianShen, definitivamente no se podían comparar con Sun ShiGui, por lo tanto no podrían dejarle pasar hambre.
Shen QingXian fijó su mirada en el platillo, aunque no era completamente de su agrado, pudo darse cuenta de que la nutrición era equilibrada y balanceada, con una buena porción.
Gu JianShen tenía un gran apetito, por lo que en realidad comía mucho, Shen QingXian, que estaba sentado al lado suyo, lo encontró muy interesante.
Anteriormente, era Gu JianShen quién le servía, cambiar los roles esta vez era algo bueno.
Sin embargo, Shen QingXian no hizo nada. Gu JianShen había sido muy independiente, básicamente hizo todo solo, no necesitó la ayuda de más manos para servirle.
Shen QingXian estaba muy desconsolado y angustiado, pensando que a una edad tan corta, ya lo habían agraviado de esta manera, por lo que se acostumbró a hacer todo por su misma cuenta.
Pero de hecho, el pequeño Gu JianShen no confiaba en nadie.
La comida era la cosa más fácil y manipulable que podía usar la gente para engañar a los demás. Había "escuchado" a tantos sirvientes gemir miserablemente después de haber sido envenenados, por lo que nunca dejó que nadie le sirviera.
Gu JianShen empezó a comer, Shen QingXian lo miró por el rabillo del ojo, cuanto más miraba, más profundo se fruncía su ceño.
Obviamente ya no necesitaba copiar las escrituras, y también había reducido en gran manera sus estudios, pero, ¿por qué Gu JianShen seguía siendo tan flaco?
Parecía que comía mucho, ¿tal vez no comía carne?
El otro método para cultivar el cuerpo no había funcionado demasiado rápido.
¿Cómo podría darse cuenta de que, si él seguía llevando las escrituras hasta su habitación, Gu JianShen no dormiría durante toda la noche?
Si no dormía lo suficiente, entonces su cuerpo no se recuperaría.
Shen QingXian miró a Gu XiaoShen y le dijo: "Bixia... ¿Quieres salir del palacio?"
No importaba que tan joven fuera, él todavía seguía siendo un niño, definitivamente le gustaría sentir la emoción y conmoción de estar fuera del palacio. Durante todos estos años viviendo encerrado, era obvio que se sentiría ahogado, por lo que sacarlo sería lo mejor para él.
Shen QingXian estaba realmente preocupado por Gu JianShen.
Al escucharlo decir eso, Gu JianShen, que seguía comiendo, de repente se detuvo... Levantó la mirada, y frías intenciones asesinas se reunieron en sus oscuras y profundas pupilas negras.
Salir del palacio....
¿Entonces finalmente quería matarlo? Esta era una buena oportunidad.
Los dedos de Gu JianShen apretaron fuertemente sus túnicas, tratando de controlar su expresión. Miró a Shen QingXian y le dijo: "Mi madre no me permite salir del palacio".
Shen QingXian se rió y dijo: "Está bien, podemos salir en silencio, nadie se dará cuenta".
Sudor frío recorrió las palmas y la espalda de Gu JianShen, pero su rostro aún contenía una tranquilidad sepulcral, incluso le preguntó con curiosidad: "¿Cómo podremos salir sin que nadie se dé cuenta?"
Shen QingXian inmediatamente le guiñó un ojo: "Bixia, reflexiona sobre cómo entro al palacio por las noches".
De hecho, el palacio estaba custodiado por innumerables guardias, básicamente los necesarios como para impedir que Qin Qing entrara, pero, éstos nunca lo detuvieron.
Tenía la capacidad de ir y venir como le placía, por supuesto que sacarlo en secreto no sería un gran problema. Especialmente porque pensaba que sería engañado, y que no haría ningún ruido.
No es de extrañar que no haya asistido al Festival de Otoño, no es de extrañar que haya sido tan bueno con él últimamente.
¿Había planeado todo esto para llevar a cabo su plan el día de hoy?
Sin Sun ShiGui, ni Li WeiJing, el palacio estaba completamente vacío, si cooperara con él, sacarlo del palacio sería pan comido.
Una vez saliera del palacio... Sería el momento en el que moriría.
Aunque lo había predicho desde antes, el corazón de Gu JianShen todavía dolía, como si una afilada aguja estuviera atravesándolo.
Durante los últimos meses, lo había tratado bien, le enseñó con diligencia como gobernar un país, le enseñó a como manejar a las personas....
Su apariencia era hermosa, su sonrisa era gentil, su voz era suave, y también era la persona más bella y cercana a él que había conocido en toda su vida...
Pero todas esas acciones habían sido falsas, todas habían sido hechas deliberadamente para que pudiera confiar en él, para que bajara la guardia, solo lo había tratado bien para engañarlo.
Creía en él, lo había respetado como su GuoShi y también había depositado su confianza en él, pero detrás de esa hermosa sonrisa, había un cuchillo venenoso.
Él es igual a ellos... Todos son iguales.
Nadie es una excepción.
En este mundo, sólo él era honesto.
Shen QingXian lo llamó en voz baja: "¿Bixia?"
Gu JianShen de repente recuperó la conciencia, sus ojos oscuros brillaron: "¿De verdad puedo salir?"
A Shen QingXian le gustaba y le enternecía mucho su apariencia infantil, asintió y dijo: "Por supuesto".
Gu JianShen volvió a preguntar cautelosamente: "¿Y si nos descubren?" Cuando hizo esta pregunta, su mirada se fijó en Shen QingXian, quería ver sus ojos, quería ver el pequeño destello de sus verdaderos pensamientos, quería asegurarse de que estaba cien por ciento seguro.
Pero, este pequeño palacio, ¿cómo no podría controlarlo Shen QingXian? Él respondió tranquilamente: "Nunca se darán cuenta".
El corazón de Gu JianShen se hundió por completo en el lago de hielo y escarcha.
No podía resistirse... No podía darse la vuelta... Ni siquiera podría pensar en escapar, si se daba cuenta de que planeaba causarle problemas, Shen QingXian rápidamente lo derribaría y lo mataría de inmediato.
Pero entonces, ¿qué pasaría si saliera?sabía que moriría de cualquier forma.
¿Qué debía de hacer? Gu JianShen estaba asustado, pero su rostro no reflejó lo que estaba pensando en su corazón.
Sal primero... Se dijo Gu JianShen a sí mismo, solo podía salir y encontrar una oportunidad de sobrevivir.
Aunque era peligroso, era mejor que hacer enojar a Qin Qing y que este lo matara de inmediato.
Gu JianShen le dijo: "¡Entonces vamos ahora!"
Shen QingXian se rió y le dijo: "Bixia, no tengas prisa, termina de comer primero".
Sin embargo, ¿cómo podría Gu JianShen seguir comiendo?
Pero si podía vivir durante unos momentos más, entonces comería su comida lentamente.
Pero, de hecho... ¿Había alguna diferencia? Nadie vendría a salvarlo.
Desde el principio, no le había agradado a nadie.
En el futuro, nadie lo amará.
Gu JianShen soltó los palillos y miró a Shen QingXian: "LianHua gege, vamos, quiero salir ahora mismo".
Si era absolutamente necesario que muriera, al menos quería ver el mundo exterior por primera vez.
¡Terminaría esta corta vida suya, que consistía en solo ver un pequeño pedazo de cielo azul!
Shen QingXian sonrió gentilmente y le respondió: "Sí, invitaré a Bixia al comedor FengZhen para que pueda comer comida deliciosa".
Los ojos de Gu JianShen se iluminaron de inmediato: "¿La comida de ahí es mejor que la que mi madre me da?"
Shen QingXian le respondió: "Por supuesto que no es tan buena como la de Su Alteza la reina, pero al menos hay unos cuantos platillos interesantes ahí".
El rostro de Gu JianShen mejoró y su expresión se hizo más alegre: "A LianHua gege le gusta, por lo que definitivamente es de lo mejor".
Al ver esa inocente sonrisa, la intención de protegerlo en el pecho de Shen QingXian creció aún más y se hizo más fuerte.
Gu JianShen podía hacer que la gente lo amara de esta manera. No dejaba que el agua sucia y fangosa lo ahogara, seguramente siempre se sujetaba al cielo azul claro y sonreía...
Si deseaba salir del palacio, debía de cambiarse de ropa.
Shen QingXian le dio las túnicas que había preparado con anterioridad, y Gu JianShen dijo apresuradamente: "Me cambiaré ahora mismo".
Preocupado de que no pudiera vestirse correctamente, Shen QingXian le dijo: "Deja que GuoShi te ayude".
Gu JianShen le respondió tímidamente: "No es necesario, puedo hacerlo por mi cuenta".
Shen QingXian tampoco sabía cómo servir a las demás personas, por lo que asintió: "Está bien, te esperaré afuera".
Gu JianShen abrazó las túnicas en su habitación, la sonrisa en su rostro desapareció en un instante.
Se quitó sus túnicas, ocultó cuidadosamente la daga que estaba debajo de su almohada entre sus ropas, y se vistió con las nuevas túnicas que Shen QingXian le había dado.
Capítulo 53. La Brisa Fría Entró En Sus Ropas, La Sangre Caliente Hirvió
Gu JianShen se cambió de ropa y luego salió. Shen QingXian se echó a reír y le dijo: "Bixia, te voy a ofender". Después de decir eso, suavemente levantó al pequeño Emperador.
Gu JianShen quedó estupefacto, cuando reaccionó, estaba apoyado sobre un pecho cálido con un aura agradable.
Levantó la cabeza y vio a Shen QingXian, pudo ver las hermosas y suaves líneas curvas de su mentón, barbilla y cuello, vio una dulce sonrisa tierna formándose en las comisuras de sus labios, pero desafortunadamente, no pudo ver sus ojos...
Aunque no verlos también era bueno, todavía se podía permitir hundirse en los falsos sentimientos y el falso cariño, disfrutando de la cálida fragilidad de la luz de las velas.
Gu JianShen se apoyó en silencio contra su pecho y habló en voz baja: "LianHua gege".
Shen QingXian le preguntó: "¿Hmm?"
"Nada", susurró Gu JianShen nuevamente: "Solo quería... Solo quería llamarte".
Esta obediente apariencia hizo que el corazón de Shen QingXian se derritiera, lo abrazó con cuidado y le dijo: "Bixia, nos vamos".
"En".
Cuando Shen QingXian se levantó de un salto, Gu JianShen no pudo evitar apretar sus túnicas con fuerza.
En ese momento, realmente había volado, sentía que sus pies no tocaban el suelo, inquietando su corazón, era extremadamente extraño cuando confiaba completamente en la persona a su lado, el vívido sonido del viento rozando sus orejas no podía taparse ni apagarse.
El viento de otoño era frío, pero no lo era demasiado, traía consigo el sabor de la cosecha, trayendo consigo un poder infinito que se arraigaba profundamente en la sangre caliente.
Gu JianShen se sintió libre.
Entonces resulta que la sensación de no estar encerrado era así, entonces los pájaros que vuelan por los cielos son extremadamente felices, resulta que el viento era demasiado suave y agradable.
Cuando saltaron por encima de la pared del palacio, Gu JianShen vio la prisión que lo encarcelaba.
Era imponente y majestuoso, ese era el lugar en donde innumerables personas deseaban vivir fervientemente, este lugar ocupaba la cima del imperio, representando el máximo poder.
Era muy hermoso, como una bella y venenosa flor silvestre, que cada hora, clavaba más ferozmente pequeñas espinas por todo su cuerpo.
El pequeño Gu XiaoShen levantó la cabeza y miró de nuevo a Shen QingXian.
Tal como el palacio, él era hermoso y peligroso. En el interior de esta belleza, se ocultaba codicia y crueldad.
Pero repentinamente, quiso poseerlos a ambos, estaba bien, él sabía que no era bueno, ¡quería tenerlos en la palma de su mano!
El viento frío entró en las solapas de sus túnicas, la sangre caliente empezó a hervir.
No podía morir simplemente así, no podría escapar vergonzosamente.
Él era suyo, el palacio imperial era suyo, todo le pertenecía.
¿Por qué debería de juntar sus manos y servir a los demás?
Su alma había sido devorada por eso, entonces, ¿por qué quería que lo abandonara?
¡Quería recuperarlo, recuperar todo lo que había perdido!
Después de algunos altibajos, Shen QingXian finalmente lo había sacado del palacio. Caminó un poco más y entró por completo en la bulliciosa y próspera capital.
Gu JianShen inclinó la cabeza para mirarlo: "LianHua gege..."
Shen QingXian lo miró fijamente: "¿Bixia?"
Gu JianShen lo miró a los ojos, sonrió y le dijo: "Eres tan amable conmigo".
Shen QingXian estaba confundido.
Gu JianShen repentinamente se recostó sobre su pecho, y abrazó con fuerza su cintura, usando un tono de voz triste para hablar: "... Incluso eres mejor que mi madre".
Su voz sonaba ligera y levemente temblorosa, lo que hacía que el corazón de Shen QingXian se sintiera herido.
Anteriormente, posiblemente había conocido a un niño como éste, que no había podido ingresar al Mahayana.
El egoísmo en la mente era demasiado pesado, era difícil darse por vencido, por lo que no pudo entrar en el Dao.
Shen QingXian le devolvió el abrazo, suspiró y dijo: "La Emperatriz Viuda es tu familiar más cercano, yo solo hago lo que tengo que hacer".
"No..." Gu JianShen negó con la cabeza y dijo: "Eres muy amable conmigo, desearía estar junto a ti todos los días y poder verte siempre".
El corazón de Shen QingXian se ablandó y lo consoló: "Estaré a tu lado por el resto de mi vida".
Gu JianShen sonrió alegremente, su mirada se relajó, pero muy pronto, sus pupilas se tornaron sombrías, sus negras y largas pestañas temblaron levemente, diciendo con un tono decadente: "LianHua gege es tan bueno conmigo, es una pena que yo no pueda hacer nada por él..."
Shen QingXian lo miró y le dijo: "Bixia, no pienses de esa forma".
Gu JianShen lo miró a los ojos, abriendo su corazón y siendo honesto con él: "Quiero darte lo mejor, quiero dártelo todo, LianHua gege... No me dejes, quédate a mi lado, mientras estés conmigo, daré lo mejor de mi para ti, siempre te escucharé".
El sabor en el corazón de Shen QingXian en este momento era realmente indescriptible.
Aunque le había dicho que tenía amor maternal, sabía que Sun ShiGui realmente no lo amaba, ¿cierto? Pero Gu XiaoShen no estaba dispuesto a admitirlo, aferrándose obstinadamente a una parte del amor inexistente de su madre, con torpes esfuerzos... Pero éste sólo era un reflejo, como la imagen de la luna en el agua.
Él había llegado a su lado, dándole atención y amor genuinos, inmediatamente tratándolo como si fuera una pequeña ave, enredado en el nido sin querer dejarlo ir.
Shen QingXian suspiró, alentándolo: "Bixia puede estar seguro, definitivamente le dedicaré mis mayores esfuerzos, lo ayudaré con sinceridad".
Gu JianShen sonrió, su espíritu estaba lleno de confianza.
Pero, si Shen QingXian conocía los verdaderos pensamientos en el corazón de Gu JianShen, lo llevaría inmediatamente a la Montaña WanXiu, para limpiar su cerebro.
¿Podría estar seguro y tranquilo? ¿Cómo podría Gu JianShen sentirse seguro?
En su pequeña cabeza, todos sus pensamientos estaban retorcidos, comparándose a un gran laberinto.
Qin Qing quería matarlo, simplemente muchas personas se lo habían encomendado, todos querían que él muriera, y la persona que más lo deseaba era, Li WeiJing.
Gu XiaoShen no quería morir, por lo que quería dejar que Qin Qing viera en él otras posibilidades, con mayores intereses.
Si él moría, Li WeiJing se autoproclamaría el nuevo Emperador, y ciertamente le había prometido muchos beneficios a Qin Qing.
Pero no importaba que tan bueno fuera, sólo seguiría siendo un sirviente para los demás... Además, Li WeiJing era demasiado codicioso y astuto, probablemente podría destruir el puente después de haber cruzado el río.
Comparado con Li WeiJing, era mucho más inofensivo.
El joven que era inmaduro, en este momento mostró su confianza, realmente no quería dejarlo ir. Entonces Qin Qing podría tomar prestado su nombre para disfrutar completamente estar sentado en el trono.
Un pequeño Emperador que confiaba en él de todo corazón estaba dispuesto a hacer todo por él. Qin Qing era bastante ambicioso, ¿cómo podría pedir más que esto?
Ciertamente, si fuera todo lo contrario, las posibilidades de que lo matara eran muchas, no esperaría necesariamente hasta ahora.
Entonces... ¡Quería hacerle saber que él iba a ser tan obediente como un títere, y que le daría muchos más beneficios que Li WeiJing!
Tenía que sobrevivir primero...
A pesar de que había ido de prisión en prisión, mientras el cuchillo de la muerte no cayera, todavía tenía una oportunidad.
Ya sea que se trate de Sun ShiGui o de Shen QingXian, ¡al final les haría saber a ambos que él es el dueño de este mundo!
Aunque los circuitos cerebrales se balancearon frenéticamente en direcciones completamente diferentes, inesperadamente... Eran bastante armoniosos, el uno hacia el otro, parecía como si se tratase de un destino mágico.
Shen QingXian suavizó su tono de voz para hablarle a Gu JianShen: "Bixia, una vez fuera del palacio, ya no usaremos los honoríficos".
Gu JianShen sonrió y asintió: "Vamos a llamarnos hermanos, ¿de acuerdo?"
El pequeño Emperador había dicho esto para engañarlo, ¿qué concepto tendría una persona para llamar 'hermano' a un miembro de la familia real? Posiblemente sólo una persona entre diez mil se atrevería a hacer tal cosa.
Pero, ¿el Estimado Señor LianHua se preocuparía por eso? Simplemente sintió que Gu XiaoShen era muy lindo, su rostro estaba lleno de ternura: "Entonces GuoShi estaría ofendiéndolo".
Gu JianShen volvió a decir: "LianHua gege, ¿puedes llamarme Yuan-er? [1]"
El pequeño Emperador se llamaba Wei ShenYuan.
Y debido a que el carácter "Shen" era considerado un símbolo de tabú y mal presagio, las personas no estaban autorizadas a pronunciarlo, pero el carácter Yuan estaba permitido, así que Gu JianShen le había pedido que le llamara de esa manera.
Shen QingXian recordó que el nombre de cortesía de Gu JianShen era JiuYuan, y no pudo evitar sentir que las palabras "Yuan-er" eran interesantes.
Reflexionando sobre las virtudes del Emperador de Dominio del Corazón, si le hubiese pedido que lo llamara así, me temo que habría estado confundido y enojado por un tiempo.
Shen QingXian bajó la mirada y lo llamó: "Yuan-er".
El corazón de Gu JianShen tembló ligeramente, e inclinó la cabeza para mirarlo: "LianHua gege".
Shen QingXian le tomó la mano y le dijo: "¡Vamos! Yo... Yo te guiaré".
Debido a que era la temporada de cosechas, la capital era tremendamente bulliciosa, los mercados y las calles estaban llenos, habían varios comerciantes gritando, y también habían personas que regateaban los precios, pero los más animados eran los artistas de circo.
El pequeño Emperador había estado encerrado durante todo el año, ¿cómo podría haber visto este tipo de escenas antes?
No importaba lo pesada y profunda que fuera su mente, su corazón seguía siendo el de un niño. La naturaleza oprimida había estallado violentamente en este momento mirando a su alrededor, había tanto que ver, por lo que una hermosa y verdadera sonrisa se dibujó en sus labios.
Shen QingXian inclinó la cabeza y lo miró, estaba muy feliz, sintió que esta decisión había sido extremadamente sabia, llevarlo fuera del palacio era muy necesario. Por no hablar sobre las demás cosas, tener un buen humor era necesario para crecer sano y fuerte.
Shen QingXian le preguntó: "¿Quieres comer tanghulu? [2]"
Gu JianShen miró los frutos rojos apilados sobre los palillos, su corazón se emocionó al verlos, pero aún fue vacilante al preguntar: "¿Saben bien?"
Shen QingXian sonrió y le dijo: "Espera un segundo, te compraré uno".
Gu JianShen asintió, pero se sintió un poco nervioso.
Algo tan hermoso, ¿podría ser venenoso?
En realidad, Shen QingXian quería comprarlos todos... Se veían tan hermosos, frutos rojos, cubiertos con una capa dorada de azúcar, apilados juntos para brillar, no importaba si sabían bien, ¡eran demasiado hermosos!
Desafortunadamente, los tanghulu eran sólo para niños, si Gu JianShen tomaba uno, no será una gran cosa, pero si un adulto como él... Bueno... En general, el Estimado Señor todavía quería cuidar de su imagen.
Le dio las frutas confitadas a Gu JianShen, Gu JianShen lo tomó y dijo: "Gracias".
Shen QingXian le dijo: "Pruébalo".
Gu JianShen se detuvo...
Shen QingXian le sonrió y lo miró con expectación, cuando Gu JianShen estuvo a punto de morder la fruta, escuchó repentinamente cánticos detrás de él.
Estaba sorprendido, volviendo la cabeza para ver el clásico espectáculo de romper una roca contra el cofre del pecho.
Gu XiaoShen estaba impresionado: "Eso es increíble".
Shen QingXian, al ver que estaba interesado, le preguntó: "¿Quieres que te lleve a ver?"
Gu XiaoShen asintió rápidamente.
Shen QingXian lo abrazó, apretujándose entre la multitud.
Este tipo de espectáculos sólo tenían ese truco, por lo que Shen QingXian no estaba interesado, pero esta escena era demasiado impactante para el pequeño Emperador.
Gu JianShen los miró fijamente sin parpadear y le preguntó a Shen QingXian en voz baja: "¿Por qué esta persona es tan poderosa?"
El mazo cayó y la piedra fue aplastada, ¡pero el cuerpo de la persona no había sido herido en absoluto! ¡El otro individuo incluso podía levantar a dos hombre adultos con una mano! ¡También habían personas que caminaban sobre delgadas cuerdas, caminando por encima del suelo plano!
Shen QingXian notó que estaba sorprendido y lo encontró interesante. El gran Emperador de Dominio del Corazón estaba sorprendido por estos juegos triviales, desafortunadamente, no podría capturar esta imagen, de lo contrario tendría cerca esta apariencia suya, para verla cuando quisiera, ¡esto sería muy interesante!
Solo pensó esto en su corazón, Shen QingXian, por supuesto, no lo diría en voz alta, por lo que aprovechó esta oportunidad para decirle a Gu JianShen: "El potencial humano es ilimitado, si prácticas duro, Yuan-er será muy fuerte".
Ahora mismo el Emperador era demasiado delgado, estaba muy preocupado por él, tenía muy pocas posibilidades, por lo que quería atraerlo para entrenar y fortalecer su cuerpo de inmediato.
Los ojos de Gu JianShen se iluminaron, realmente había grabado estas palabras en lo más profundo de su corazón: "¿Puedo ser como éstas personas... Que rompen las rocas con el pecho y estar completamente bien?"
Si Gu JianShen practicaba diligentemente los ejercicios de Shen QingXian, no menciones romper rocas con el pecho, si su complexión y naturaleza mejoraban, incluso ni siquiera las espadas podrían hacerle daño.
Sin embargo, esto ya era demasiado sensacional, Shen QingXian sonrió y le dijo: "¡Un buen entrenamiento te haría bien!"
La gente solía decir que primero había que ver para creer, no importaba lo inteligente que fuera, aún le faltaba experiencia.
Y lo último, es que él tenía que entrenarse hasta el punto en el que ni siquiera Shen QingXian pudiera hacer nada por él, y mucho menos hablar con él sobre eso más tarde.
Después de haber visto el espectáculo, el caramelo del tanghulu se había derretido, por lo que Shen QingXian le instó: "Pruébalo rápido, cuando esté completamente derretido ya no sabrá bien".
Gu JianShen hizo una pausa, miró a Shen QingXian y le dijo: "No puedo comerlo solo, LianHua gege puede ayudarme a comer un poco".
Shen QingXian sonrió y le respondió: "Yuan-er es un niño tan bueno y ahorrativo".
Gu JianShen le devolvió la sonrisa y volvió a decir: "Gege, pruébalo primero".
Shen QingXian pensó que este comportamiento tan bueno debía de ser alabado, así que le dijo: "Entonces no seré tacaño".
Gu JianShen fijó su mirada en él, y Shen QingXian inclinó la cabeza para morder una de las frutas confitadas que estaba en su mano.
Al verlo tragar, Gu JianShen se relajó por completo: "¿Dulce?"
Shen QingXian le dijo: "Es dulce, pero también un poco amargo".
Gu JianShen terminó probando la fruta, el sabor simplemente inundó toda su boca y el caramelo se derritió dentro de ella, haciendo que su ceño se frunciera ligeramente.
No era tan delicioso como se lo había imaginado, pero tampoco era demasiado malo, era agrio y al mismo tiempo dulce, este tanghulu era agridulce.
Shen QingXian le preguntó: "¿Está delicioso?"
Gu JianShen le respondió a regañadientes: "Bueno, es muy bueno..."
Shen QingXian se rió y le dijo: "No creo que tenga un buen sabor".
Gu JianShen dijo en voz baja: "Yo también lo creo..."
La sonrisa en los ojos de Shen QingXian se profundizó: "Está bien, gege te llevará a comer auténtica comida deliciosa".
Gu JianShen sonrió, su voz sonaba ligera y apresurada: "Sí".
Shen QingXian lo llevó al edificio FengZhen que estaba situado en la capital.
Tan pronto como entró por la puerta, la segunda anfitriona salió a saludarlo y Shen QingXian le dijo: "Dame una habitación en el piso de arriba".
Gu JianShen tiró suavemente de la manga de sus túnicas, diciendo: "Quedémonos en el primer piso..."
Shen QingXian hizo una pausa.
Gu JianShen le dijo cautelosamente: "Aquí es más animado".
Además, la habitación privada del piso de arriba era demasiado elegante, no había ninguna diferencia con el palacio. Gu JianShen había salido para disfrutar y divertirse, por lo que querer comer en el pasillo común era normal.
Shen QingXian le respondió: "Sí, hoy escucharé a Yuan-er".
Gu JianShen sonrió, haciendo una expresión muy linda.
Al momento de elegir la comida, Shen QingXian intentó que Gu JianShen pudiera probar platillos nuevos, pero Gu JianShen siempre tenía en mente que debía de ser "amable, honesto, respetuoso y ahorrativo", por lo que no quiso desperdiciar.
Shen QingXian estaba feliz de que fuera tan virtuoso, así que le susurró: "Cuando tenga la oportunidad, te traeré de nuevo".
Gu JianShen se sorprendió un poco, sonrió y le dijo: "¡Está bien!"
Ambos comieron los platillos con mucho entusiasmo, viendo que ya se había hecho tarde, Gu JianShen le preguntó: "¿No deberíamos de volver a casa?" Cuando hizo esta pregunta, estaba un poco tenso, no estaba seguro de que Qin Qing hubiera cambiado de opinión.
Shen QingXian miró el cielo y le respondió: "Está bien, volvamos".
Al escuchar esto, el corazón de Gu JianShen, que estaba suspendido en el aire, aterrizó de nuevo.
Parecía que... Podía relajarse de nuevo.
Qin Qing era un ministro de Asuntos Exteriores. Y era mucho más difícil ganar el poder con Li WeiJing. Ya que Li WeiJing podía reemplazarlo directamente, y debido a que Qin Qing quería tomar el poder primero, tenía que usar su nombre.
Aunque Sun ShiGui era igual, esta mujer era demasiado torpe, por lo que era difícil para ella convertirse en una gran maestra.
Después de un día completamente agotador, cuando volvieron al palacio, Gu JianShen se tiró sobre su cama y se quedó dormido de inmediato.
Cuando Shen QingXian vio que se había quedado dormido, su corazón latió felizmente... Como era de esperar de un niño, pudo jugar todo el día hasta cansarse, solo para volver a su cama y dormir dulcemente.
La temporada de cosecha había finalizado, Li WeiJing había pensado que obtendría grandes beneficios, pero inesperadamente los resultados no fueron los que había imaginado.
Las palabras que Shen QingXian había transmitido habían sido muy efectivas, al ver al regente Li WeiJing y a su esposa parados orgullosamente en la temporada de cosecha, la gente estaba completamente asustada, e incluso habían personas preocupadas por el bienestar de su país, gritando que las nubes oscuras habían empezado a cubrir la luz del sol, y que un ladrón quería gobernarlos...
En la corte imperial, este asunto había sido muy complicado, cuando el Emperador aún estaba en el cargo, Li WeiJing era extravagante y arrogante, humillando y ofendiendo a mucha gente, ahora muchas personas en la corte se lo prohibían.
Aunque el pequeño Emperador era inmaduro, las cosas buenas o malas que él hiciera no causarían problemas. En la Corte habían muchos ministros y funcionarios que estaban asustados de que Li WeiJing los castigara después de que él asumiera el cargo, por lo que todos querían exponerlo por sus sucias y bajas tácticas.
Ahora mismo habían aparecido algunos rumores fantasiosos, que alguien se había encargado de extender. Li WeiJing había sido criticado duramente, ¡ya que desdeñaba a la autoridad y se autoproclamaba a sí mismo con rebeldía!
En particular, el padre de Sun ShiGui se encontraba entre ellos, ¡Li WeiJing se estaba ahogando en su propio pecho, pensando que había caído en las profundidades de los Sun!
Esta mujer había sido realmente cruel, pretendiendo dejarlo ir a dar sacrificios por los cielos, pero en realidad, se había escondido detrás de sus sucios trucos, ¡dañando sus nombre detrás de su espalda!
Li WeiJing estuvo enojado por unos días, después de haber pasado unos cuantos días libres, se dirigió al palacio, y Sun ShiGui le preguntó nuevamente sobre el tema de dejar a su esposa. Li WeiJing se enojó aún más y le preguntó: "Incluso si dejo a Jiang-er, ¿podré casarme contigo?"
Sun ShiGui se enojó inmediatamente: "¿Qué quieres decir con esto, Li WeiJing?"
Li WeiJing le respondió: "¡Soy yo el que quiere preguntarte qué es lo que planeas hacer!"
Sun ShiGui estaba enojada: "Estoy contigo y hago esto con todo mi corazón por ti, ¿pero aún así me tratas de esta forma?"
"¿Por mí?" Li WeiJing se rió fríamente, "¡Tú sabes bien para quién lo haces!"
Después de haber dicho esto, sacudió las mangas de sus túnicas y se fue, Sun ShiGui estaba tan enojada que rompió todas las cosas de porcelana de su habitación.
¿Cómo podría conocer los pensamientos de Li WeiJing? Ella sólo pensaba que él había comido fruta amarga durante el Festival de Cosecha, por lo que estaba tan enojado como un perro.
Pero, ¿cómo podía culparla por esta tontería? Si no fuera por su codicia que había amenazado al pequeño Emperador, ¿cómo podría haber obtenido estos resultados?
Pensando así, Sun ShiGui inmediatamente lo odió, esta persona era aún más descarada que cualquier otra, ¡realmente odió a este hombre, que era como un lobo!
Al escuchar todo esto desde su habitación, Gu JianShen pudo dormir bien.
Al día siguiente, Gu JianShen fue a visitar a Sun ShiGui, y cuando la mujer lo vio, su ira aumentó.
Pero cuanto más enojada estaba, más feliz se sentía Gu JianShen, por lo que la saludó obendientemente: "Madre".
Sun ShiGui le preguntó fríamente: "¿En dónde está tu tarea?"
Gu JianShen le dio las copias de las escrituras budistas.
Sun ShiGui las miró fijamente, mientras más las miraba, más tristeza y depresión se reunía en su pecho.
Lo que más odiaba en su vida era a su esposo, ¡e incluso más a este niño mal presagio que no debería de haber nacido!
Si no fuera por su familia, ¿por qué tendría que estar ella en esta situación?
No eran una o dos personas, todos ellos, ¡todos la habían engañado! Ella todavía era muy joven, ¡no tenía porqué estar encerrada en el frío palacio toda su vida y ser lastimera cada día!
Cuánto más lo pensaba, más enojada se sentía, Sun ShiGui arrojó el grueso montón de papel sobre la cabeza de Gu JianShen: "¡Todos los escritos son superficiales y feos, regresa y cópialo de nuevo!"
Gu JianShen inclinó la cabeza y le respondió: "Sí".
Sun ShiGui tenía demasiada tristeza junta en el corazón, por lo que agitó su mano y echó fuera a Gu JianShen.
Ella siempre lo había tratado así, a Gu JianShen no pareció dolerle, salió directamente y sintió que la oscuridad del cielo era hermosa.
El aire era frío, anunciando que el otoño llegaría pronto.
Pero nunca le tuvo miedo al frío, porque desde el momento en el que había nacido, estuvo envuelto en la frialdad.
Cuando llegó al jardín del patio trasero, le dijo al eunuco que estaba detrás de él: "Me sentaré aquí un rato, espera afuera".
El eunuco, por supuesto, siempre le decía que sí.
Ya no quedaban más flores hermosas y coloridas, solo quedaban ramas secas, deprimentes y solitarias, parecía que Sun ShiGui realmente había explotado.
La comisura de los labios de Gu JianShen se curvó ligeramente. Abrió su palma, revelando un fragmento de porcelana.
Este era un pedazo de una taza de porcelana que Sun ShiGui había tirado...
Gu JianShen lo miró fijamente durante un rato y luego, la presionó repentinamente sobre el dorso de su mano.
Inmediatamente brotó sangre fresca, vio como su piel se agrietaba, y la sangre se desbordaba, pero ni una sola vez frunció el ceño por dolor.
¿Dolía? Ni siquiera podía sentirlo.
Enterró cuidadosamente la porcelana rota, escondiendo sus manos en las amplias mangas de su túnica.
El dorso de su pequeña e inmadura mano seguía sangrando, pero sus delgados labios estaban curvados hacia arriba, sus pupilas brillaban radiantemente.
Cuando Shen QingXian entró en el palacio, se sorprendió mucho, porque hasta este momento, cada vez que el pequeño Emperador había vigilado la puerta de la sala de Estudio Imperial, sin importar lo que le dijera, siempre insistía en esperar dentro.
Para no dejarlo esperar, llegaba cada vez más temprano, aunque fuera más pronto de lo usual, el pequeño Emperador siempre estaba ahí, aunque llegara dos minutos antes, el pequeño monarca aún estaría esperándolo en el mismo sitio.
Al darse cuenta de que su horario irregular, había hecho que Gu XiaoShen lo esperara por más tiempo, decidió llegar cada vez más temprano, entonces así, el pequeño Emperador no tenía que pararse ahí y esperarlo durante mucho tiempo.
Pero hoy.... Gu JianShen no estaba junto a la puerta.
Shen QingXian esperaba que no hubiera salido a soportar el frío, por más que le aconsejara que saliera, nunca lo había hecho, entonces, ¿por qué hoy sí lo hizo?
Shen QingXian tenía demasiadas sospechas y, casi cuando entró en la habitación, sintió un leve olor a sangre.
¿Qué había sucedido?
Shen QingXian frunció el ceño, levantó la cabeza y miró hacia adelante.
Con un porte alto y elegante, Gu JianShen había enterrado la cabeza en las escrituras budistas...
¿Estaba copiando las escrituras? ¿Por qué lo estaba haciendo de nuevo?
Shen QingXian dio un paso adelante rápidamente, concentrando su mirada en él, sintiendo el cuero cabelludo momentáneamente entumecido: "Bixia, ¿qué estás...."
Gu JianShen fingió cómo si recién se diera cuenta de que había venido, se encogió y escondió sus manos a propósito: "GuoShi ha venido..."
Shen QingXian lo vio, ¿cómo podría esconderlo? Le tomó el brazo, apartó sus mangas y vio que en la piel blanca del dorso de su mano había una marca profunda y escarlata.
La voz de Shen QingXian se volvió extremadamente fría: "¿¡Qué te pasó!?"
Gu JianShen parpadeó un par de veces, y respondió en voz baja: "Nada, estoy bien".
"¿Cómo qué no pasó nada?" Shen QingXian no le hizo más preguntas, llamó apresuradamente a los eunucos, y les pidió que hirvieran agua para limpiar su herida.
Pensándolo cuidadosamente, Shen QingXian no confiaba en el doctor del palacio, por lo que le dijo con decisión: "Bixia, espérame un momento".
Gu JianShen no quería que se fuera: "LianHua gege..."
Shen QingXian le dijo: "Volveré rápido".
Después de haber dicho eso, se levantó para salir del palacio, tomó la mejor medicina para curar su herida y fue más rápido que un disparo de flecha.
Cuando Gu JianShen lo vio llegar, inmediatamente le dijo: "Estoy bien, realmente no me pasó nada".
Shen QingXian frunció los labios, sin decir una sola palabra para seguir curando su herida.
En realidad, incluso sin preguntarle, pudo adivinar lo que había pasado...
¡Definitivamente lo había hecho Sun ShiGui! Había escuchado que ayer, ella y Li WeiJing habían peleado, y debido a que aún no se había calmado, descargó su ira contra Gu JianShen.
¿Por qué existía una mujer así? ¡Ella era su madre! ¡Es realmente tan repugnante!
Shen QingXian sofocó la ira en su corazón y le aplicó cuidadosamente el ungüento en la mano.
"Bixia, puede doler un poco, por favor aguanta".
Gu JianShen le respondió en voz baja: "No le tengo miedo al dolor".
¿Por qué no le tenía miedo al dolor? Simplemente porque había sufrido mucho antes que, ya se había acostumbrado.
Shen QingXian sufrió mucho en su corazón, sus movimientos se volvieron cada vez más suaves.
Después de que lo vendó cuidadosamente, Gu JianShen habló repentinamente, con una voz lastimera y débil: "... ¿No le agrado a mi madre?"
¡Cuando lo escuchó decir eso, Shen QingXian quiso tomar una espada y apuntarla contra Sun ShiGui!
Hasta ahora, Gu JianShen la había admirado ciegamente, su humilde sed de amor maternal inexistente, siempre mostraba una expresión feliz por las pequeñas cosas, pero ahora finalmente se había hecho esa pregunta.
Sun ShiGui debía de estar loca, ¡qué locura lastimar de esta manera a Gu JianShen!
Shen QingXian sintió dolor en su corazón, incapaz de defraudarlo, así que lo engañó: "¿Cómo podría ser? Eres el único hijo de la reina, ¿cómo no podrías agradarle?"
Gu JianShen inclinó la cabeza, sus hombros temblaban levemente, aparentemente reprimiendo el llanto: "Pero ella dijo... Que prefería que yo no hubiera nacido nunca".
La cabeza de Shen QingXian zumbó, y lo abrazó con fuerza, ¡estaba completamente reacio a seguir hablando por Sun ShiGui!
Gu JianShen se dejó abrazar, hablando con una voz ahogada, llena de moderación, y le dijo: "Solo tú eres bueno conmigo".
El sonido de su inmadura voz golpeó a Shen QingXian justo en el corazón: "LianHua gege... Solo tú".
Capítulo 54. Nunca Te Vayas
Shen QingXian lo abrazó y suspiró: "Bixia, definitivamente nunca te dejaré en esta vida".
Por favor, nunca te vayas.
Gu JianShen se apoyó en sus omóplatos, viendo fijamente hacia el frente.
Había actuado de esta manera principalmente para que Shen QingXian bajara la guardia, haciéndole sentir que confiaba profundamente en él, incluso más que en Sun ShiGui.
Entonces, la intención maliciosa de Qin Qing se expandiría aún más.
Sin embargo, él le había dicho que nunca lo abandonaría en ésta vida.
Seis palabras que parecían haber salido de un dulce sueño.
No te vayas, no vayas lejos.
No me abandones, no me deseches como los demás lo hicieron.
Su padre, su madre y su familia, todos lo habían abandonado, lo desecharon como si fuera basura, en este mundo, ¿finalmente había alguien que estuviera dispuesto a quedarse a su lado?
Qué mentira... ¿Por qué en este mundo podrían existir éstas seis palabras de ensueño? Simplemente era demasiado irreal.
Pero se sintió muy feliz escuchándolo decir eso, realmente estaba feliz.
Independientemente de lo demás, Qin Qing lo trataba mejor que Sun ShiGui y Li WeiJing, a pesar de que también se estaba aprovechando de él, Qin Qing cubría con dulce miel el veneno, lo que le permitía poder saborear el sabor dulce antes.
Gu JianShen arqueó las comisuras de sus labios, en sus ojos había un destello de sinceridad, y le dijo en voz baja: "Gracias".
Fingir estaba bien, después de todo, este era el abrazo más cálido que había recibido en su vida.
Shen QingXian lo tranquilizó: "Bixia puede estar seguro, no tiene nada de que preocuparse; cada uno de los funcionarios trabajaremos para usted y recuperaremos lo que perdió".
Le dará el cuidado que una familia debería de dar, lo ayudará a sentarse firmemente sobre el trono, él lo protegerá con toda su vida de las demás personas.
Esta promesa, Shen QingXian usaría toda su vida para cumplirla.
Gu JianShen se rió entre dientes sin creer una sola palabra, pero su corazón estaba extremadamente feliz.
Era como estar de pie en un abismo profundo y oscuro, mirando hacia arriba y contemplando un rayo de luz, era muy probable que fuera la luz reflejada por alguna cuchilla afilada, pero era infinitamente hermosa y brillante, haciendo que la gente se enamorara de ella.
Cuando terminó de tratar su herida, Gu JianShen quería seguir copiando las escrituras budistas.
Pero, ¿cómo podría Shen QingXian dejar que siguiera sufriendo? Tomó su mano y le dijo: "Bixia, déjamelo a mí".
Gu JianShen negó con la cabeza y le respondió: "Después de haber engañado a mi madre con esto, mi corazón no se siente bien".
Shen QingXian replicó: "Como madre, ella espera que su hijo sea sano y maduro. La Emperatriz Viuda es estricta, pero su corazón sigue ahí, aunque Bixia tome la piedad filial como raíz, no puede permitirse ser rígido. Saber que copiar las escrituras budistas es inútil y aún así persistir, es como instruir a la Reina a que siga cometiendo el mismo error".
Gu JianShen se detuvo.
Shen QingXian continuó diciendo: "La Reina Sun es noble, y la gente común no puede intervenir, pero Bixia no necesariamente tiene que seguir tomando la jabalina. Es mucho más correcto utilizar trucos elegantes para evitar cometer más errores".
Cuando terminó de hablar, Gu JianShen le respondió: "GuoShi tiene razón".
Shen QingXian volvió a decir: "La mano de Bixia fue lesionada el día de hoy, nuestros estudios deberían de suspenderse".
Gu JianShen le dijo apresuradamente: "Estoy bien".
Shen QingXian le respondió: "Bixia, todo en esta vida debe de progresar gradualmente, no hay necesidad de apresurarse".
Gu JianShen frunció el ceño, él quería estudiar, quería seguir aprendiendo.
Shen QingXian rara vez lo veía mostrando una expresión obstinada, por lo que no pudo evitar suavizar el tono de su voz: "Bixia debe de cuidarse bien, espera hasta mañana, te traeré libros nuevos".
Los ojos de Gu JianShen se iluminaron y asintió con la cabeza: "GuoShi ha hecho una promesa".
Shen QingXian respondió suavemente: "Este GuoShi ha hecho una promesa".
Aunque no habían estudiado sobre el dharma, Shen QingXian aún decidió quedarse a su lado. Había sido una persona muy talentosa durante los treinta años que había estado en el mundo mortal. Con sólo levantar el pincel para escribir unas pocas palabras, las personas a su alrededor se sorprenderían.
Shen QingXian tenía el corazón para cultivar el espíritu de Gu JianShen, por lo que tomó el pincel y pintó sobre un lienzo de papel.
Trazos suaves de tinta oscura, impregnándose sobre el papel, las montañas y los paisajes empezaron a aparecer, ¡y miles de cumbres se dibujaron!
Con cada trazo que dibujaba con la suave punta del pincel, el corazón latía de emoción.
Gu JianShen lo miró con una expresión de asombro, ¿acaso alguna vez en su vida había visto una escena artística tan exquisita?
Nubes ligeras flotando sobre el cielo, montañas claras y definidas, suaves ríos y arroyos azules, como si los recuerdos del pasado estuvieran apareciendo lentamente, ¡provocando una emoción indescriptible!
Shen QingXian dejó de lado el pincel, y vio al niño que estaba a su lado con una expresión de sorpresa, por lo que no pudo evitar preguntarle: "Bixia, ¿te gusta?"
Gu JianShen lo miró fijamente, tardando mucho en responder: "GuoShi tiene mucho talento".
Shen QingXian sonrió y le respondió: "Solo son unos pocos trucos".
La mirada de Gu JianShen cayó sobre las montañas y los ríos, cerrando repentinamente los ojos: "Si algún día se me presenta la oportunidad, definitivamente invitaré a GuoShi a ver las montañas y los ríos".
En realidad, juntos habían visto este tipo de escenas innumerables veces, pero por supuesto, Gu JianShen lo había olvidado. Shen QingXian sonrió y le dijo: "Entonces, agradezco la amabilidad de Bixia".
El día pasó muy rápido, el cielo ya había oscurecido, por lo que ya era hora de que Shen QingXian se fuera.
La mirada de Gu JianShen inmediatamente se llenó de tristeza.
Shen QingXian le habló suavemente: "Bixia, GuoShi vendrá mañana de nuevo"
Gu JianShen asintió obedientemente, y después de responderle, le dijo repentinamente: "¿GuoShi vendrá esta noche?"
Después de copiar las escrituras budistas, por supuesto que Shen QingXian tenía que volver, por lo que le respondió: "GuoShi vendrá".
Gu JianShen volvió a preguntarle: "¿A qué hora?"
Shen QingXian le informó sobre la hora.
Gu JianShen dudó por un momento, pero al final todavía le dijo: "Si GuoShi viene, ¿puedes acompañarme un poco?"
Shen QingXian no pudo entender lo que quería decirle, y le respondió: "Será demasiado tarde, molestaré el descanso de Bixia".
Gu JianShen rara vez era terco sobre un asunto, pero esta vez habló con terquedad: "No importa lo tarde que sea, por favor ven a verme".
Incluso había usado las palabras "por favor", por lo que Shen QingXian ya no pudo negarse.
Esa noche, Shen QingXian siguió la luz de la luna para entrar en el palacio, primero dejó las escrituras budistas en su lugar, y luego fue a la habitación de Gu JianShen.
Entró gentilmente, viendo al pequeño Emperador acostado en la cama de dragón.
Era demasiado tarde, como lo había esperado, él estaba dormido...
Shen QingXian se rió, negando con la cabeza, estando a punto de irse.
Gu JianShen repentinamente volvió la cabeza, sus profundos ojos oscuros clavados fijamente en él: "¿GuoShi?" ¿Eh? ¿Por qué no había rastro de somnolencia en su suave e infantil voz?
Shen QingXian se sorprendió: "¿Bixia aún no se ha dormido?" Lo pensó durante un momento y volvió a preguntar: "¿Te quedaste despierto para esperarme?"
Gu JianShen le dijo: "Simplemente no puedo dormir".
Shen QingXian le preguntó: "¿Hay algo de qué preocuparse?"
Gu JianShen se puso de pie, su pequeño cuerpo emitía un aura más solitaria en la oscuridad: "Para nada".
Shen QingXian se le acercó y le preguntó de nuevo: "¿Por qué no puedes dormir?"
Gu JianShen le respondió a la ligera: "Porque es muy oscuro".
Shen QingXian se echó a reír, pensando en su corazón: Después de todo, todavía es un niño, por lo que aún le teme a la oscuridad.
Con una voz suave le preguntó: "¿Necesitas que GuoShi encienda la lámpara por ti?"
"No hay necesidad". Gu JianShen volvió a decir: "GuoShi, ¿puedes quedarte a mi lado?"
Shen QingXian, por supuesto, estuvo de acuerdo.
Gu JianShen palmeó el costado de su cama: "Si no hay problema, ¿puede GuoShi quedarse a mi lado?"
Shen QingXian estaba atónito, incapaz de responder.
Gu JianShen volvió a hablar: "Si hay alguien al lado mío, creo que puedo dormir mejor".
Shen QingXian se acercó y se sentó en el borde de la cama: "Bixia, duérmete, estoy aquí".
Gu JianShen lo miró, se rió repentinamente y le dijo: "Cuando me duerma, no te vayas".
Shen QingXian simplemente pensó que estaba cuidando de un bebé, y sintió una sensación de calidez en su pecho: "Está bien".
Gu JianShen estaba acostado sobre la cama, cubriéndose con una colcha y mirándolo fijamente.
Shen QingXian amaba a este niño, lo miró gentilmente y le dijo: "Bixia, duerme".
Gu JianShen lo miró un momento más, cerró los ojos y durmió en paz, como nunca antes lo había hecho.
Qin Qing no lo matará, al menos en estos años, no lo mataría.
Era demasiado bueno...
En una noche oscura y silenciosa, teniendo a una persona a tu lado... Era demasiado bueno.
Shen QingXian solía pensar que sería bueno cuidar de esta persona por una noche, ¿quién hubiera pensado que lo hiciera por cinco años?
Capítulo 55. Siempre Sintió Que Iba En La Dirección Equivocada
Esos cinco años habían sido bastante ocupados para Shen QingXian.
Tenía que educar al pequeño Emperador, por lo que le enseñó: desde el confucianismo hasta la jurisprudencia [1], desde cómo gobernar a su país hasta cómo cultivar su espíritu, luego cómo fortalecer su cuerpo y cómo tranquilizar su mente... Estas cosas no eran tan simples como se escuchaban. Después de que hizo aquella promesa, el Estimado Señor estuvo trabajando en varios cursos intensivos para fortalecer a Su Majestad.
Por supuesto, el primer requisito consistía en tener el potencial para ser un Emperador, y debido a que Gu JianShen estudiaba con claridad, aprendía rápido, era obediente y diligente, le era imposible sobresalir aún más.
A Shen QingXian le gustaba cada vez más Gu XiaoShen, sentía un profundo afecto por este discípulo que se había engullido por tanto tiempo en el estudio, que ya había aprendido demasiado.
Aunque sus primeros tres discípulos también eran buenos, sus personalidades no lo eran, Xia Ming era demasiado frío, Chi YangZi era tan difícil de atrapar como el viento. Y Mu QingRan, cuando había sido un niño era extremadamente obediente, pero tan pronto creció, Shen QingXian fue incapaz de entender lo que pensaba.
Con esta gran comparación, Gu XiaoShen, era de hecho, el modelo de un buen discípulo. Era inteligente, despreocupado, y era especialmente gratificante enseñarle.
En general, los pensamientos de Shen QingXian ahora eran como los de un viejo padre que mimaba solo a los hijos menores. Era una gran diferencia, no había daño alguno, comparado al pequeño... Los primeros tres "hijos" merecían ser desechados.
Durante estos cinco años, su relación también se había vuelto más cercana, exceptuando cada noche que "duerme", Shen QingXian pensaba que este "discípulo" era perfecto.
Shen QingXian siempre se negó a acostarse en la cama de dragón, por lo que se quedaba a su lado y esperaba hasta que se quedara dormido para poder irse.
Pero más tarde descubrió que, tan pronto se iba, Gu JianShen se despertaba inmediatamente, y le era imposible volver a dormirse.
Sin embargo, este chico era muy fuerte y extremadamente energético. Aunque no hubiera dormido bien, al día siguiente aún podría levantarse, pero después de todo, Shen QingXian lo logró descubrir.
Por lo que le preguntó: "Bixia, ¿dormiste bien anoche?"
Gu JianShen vaciló durante mucho tiempo, pero finalmente le respondió con franqueza: "GuoShi, no te vayas cuando me quede dormido, ¿de acuerdo?"
Esta era la segunda vez que pronunciaba esta frase, la primera vez que lo escuchó, Shen QingXian no pensó que fuera un problema, pero la segunda vez no pudo ser capaz de ignorarlo.
"¿GuoShi te despierta cuando se va?"
Gu JianShen negó con la cabeza y dijo: "Cuando me despierto en la mitad de la noche, me resulta difícil seguir durmiendo".
Shen QingXian se sorprendió: "¿Es así?"
Gu JianShen asintió.
Esa misma noche, Shen QingXian se quedó con él, por supuesto que esperó al lado de la cama, quería ver que Gu JianShen se quedara dormido.
Debido a que él estaba a su lado, Gu JianShen se durmió muy rápido, pero aproximadamente media hora después, el pequeño Emperador que estaba durmiendo profundamente, abrió los ojos de repente.
Shen QingXian entró en pánico y lo llamó en voz baja: "¿Bixia?"
Gu JianShen volvió la cabeza, y cuando sus ojos se encontraron, todas las precauciones en él desaparecieron, su mirada se llenó de cariño y apego: "LianHua gege".
Shen QingXian le respondió pacíficamente: "Vuelve a dormir, estoy aquí".
Gu JianShen volvió a quedarse dormido.
Esta noche, Shen QingXian pareció comprender claramente el por qué, aunque Gu JianShen comiera mucha comida deliciosa, seguía siendo tan delgado, esto se debía a que no dormía bien.
¡La calidad del sueño era realmente mala! Era muy joven y estaba en pleno crecimiento, pero la calidad del sueño no era muy buena, lo que causaba un gran daño en su cuerpo, así que por eso los alimentos no podrían nutrirlo.
Al día siguiente, Shen QingXian le preguntó a Gu JianShen: "Bixia, ¿todas las noches son iguales?"
Gu JianShen le respondió: "Siempre ha sido así".
Esto era realmente preocupante, Shen QingXian suspiró y le dijo: "Bixia puede dormir tranquilo, definitivamente siempre estaré a tu lado en el futuro, no hay de que preocuparse".
Gu JianShen sonrió felizmente.
Desde entonces, Shen QingXian se quedaba todas las noches en el Palacio imperial, por supuesto, nunca dormía en su cama, debido a que era demasiado arriesgado, había sido reina por muchos años, por lo que entendía las reglas.
Gu JianShen al ver que insistía en no acostarse con él, trató de prepararle una cama en secreto.
Shen QingXian sonrió cálidamente, por que los dos habían comenzado a compartir una habitación lentamente.
Con Shen QingXian a su lado, la calidad del sueño de Gu JianShen había mejorado, al principio se despertaba repetidamente, pero con sólo darle una mirada a Shen QingXian, podría volver a dormir.
Poco a poco... Gu JianShen pasó de despertarse varias veces por la noche, a sólo una o dos, hasta que después pudo dormir una noche completa hasta el amanecer.
Los beneficios de una buena calidad de sueño era muy obvia en el cuerpo.
El pequeño Emperador que siempre fue delgado y débil, terminó creciendo y haciéndose más alto, y no sólo eso, sino que también se volvió más fuerte.
Desde que había visto la práctica de "romper rocas contra el pecho", Gu JianShen se interesó en las prácticas matutinas. Al principio sólo se concentraba en algunas peleas, luego se unió a la equitación y empezó a practicar el tiro con arco, practicando todo el tiempo. Después de todo este tiempo, ninguna persona común podría compararse a él.
Todos los guardias pensaban que Su Majestad era el mejor, ya que tenía buenas habilidades en las artes marciales. Pero en realidad, todos estos méritos se debían a la disciplina de Shen QingXian.
Llevar a cabo estas prácticas era un camino muy largo. Inicialmente los beneficios no eran obvios, pero después de cinco años, todos los beneficios se habían absorbido en los meridianos de su cuerpo. Además de que Gu JianShen había practicado con entusiasmo, el afecto era aún más notable. Shen QingXian había competido con Gu Jianshen ahora mismo, y el caballo de Shen QingXian estaba tan cansado que no podía respirar correctamente.
Con esto era posible ver que... El futuro de Bixia era realmente inconmensurable.
No sólo su cuerpo había mejorado, sino que también la personalidad de Gu JianShen lo había hecho.
Shen QingXian era muy buen maestro, no sólo no se cansó de las prácticas, sino que también las había llevado a cabo. Ya fuera la teoría gubernamental o la literatura sobre el cultivo o la medicina, Gu JianShen los aprendió uno por uno.
Si fuera Qin Qing, el GuoShi del país Wei Guo, no podría enseñarle esto, pero, ¿quién era Shen QingXian? Sin mencionar que era el maestro del Dao en el mundo del cultivo, el poder de la "Reina Shen" era suficiente como para ayudar a cultivarlo y obtener un gran beneficio para Gu JianShen.
Lo único que preocupaba a Shen QingXian era...
Que Gu JianShen dependía en gran medida de él, cada vez se volvía más dependiente.
Por supuesto, esto no era algo malo... De todos modos, habían llegado al mundo mortal principalmente para que Gu JianShen se enamorara de él nuevamente.
Gu JianShen confiaba en él, y no quería dejarlo, esto marcaba el principio del desarrollo emocional para ambos, por lo que era un gran beneficio para Shen QingXian.
Pero en realidad, Shen QingXian estaba muy preocupado...
Siempre sintió que iba en la dirección equivocada...
Debido a que era demasiado joven, convivían mucho entre ellos, pero era un hombre, y también era mucho mayor que él, tal pareciera que el pequeño Emperador sólo lo viera como su padre.
Ahora mismo, definitivamente le gustaba a Gu JianShen. En este punto, Shen QingXian no tenía dudas, pero el Pergamino de Jade no había hecho ningún tipo de movimiento... Esto significaba que absolutamente Gu JianShen lo veía como un padre o un hermano mayor.
Obviamente, este tipo de "gustar" no se ajustaba al requisito de los pergaminos de jade.
Entonces, Shen QingXian se sintió extremadamente triste y preocupado, había sido muy descuidado. Después de haber pasado estos cinco años conviviendo juntos, ¿cómo podría cambiar ese tipo de sentimientos?
Sin mencionar el lado de Gu JianShen, incluso él no podría aceptar que surgiera una relación amorosa con un niño que había criado con sus propias manos.
¡Eso era demasiado extraño!
Muchos errores... Recientemente, Shen QingXian se había sentido muy mal por eso.
Pero ante la situación, dado a las circunstancias de los cinco años que pasaron juntos, sólo podía hacer esto. El Pequeño Emperador inmaduro había sido criado en medio de una manada de lobos, si no lo hubiese cuidado, me temo que no habría podido sobrevivir hasta ahora.
Si no podía sobrevivir, ¿qué tipo de amor sería ese?
Shen QingXian estaba preocupado, pero no había nada más que hacer, sólo podía avanzar hacia adelante y observar a su alrededor.
En los últimos años, por supuesto, pudo mantenerse firme sobre sus talones durante la dinastía, y pudo revelarse en contra de Li WeiJing.
Principalmente, porque Gu JianShen había crecido, y escuchaba todo lo que le decía, por lo que muchos cortesanos que confiaban en él, se revelaron contra Li WeiJing y apoyaron la ortodoxia.
El plan que Shen QingXian preparó durante cinco años, se podía implementar.
Li WeiJing había estado saltando de un lado a otro, por lo que era tiempo de que se fuera.
Por la noche, cuando Shen QingXian llegó, Gu JianShen aún estaba despierto.
El niño que se acostaba en la cama y se sumergía entre las colchas se había convertido en un joven alto y apuesto, por lo que cuando Shen QingXian lo miraba, se sentía agraviado.
¿Por qué este tipo parecía ser incluso más alto que él a lo largo de estos años?
En el pasado, siempre le pedía que durmiera con él, pero ahora ya no lo mencionaba. Por lo que significaba que finalmente podía dormir bien y descansar durante toda la noche.
Cuando Gu JianShen lo vio llegar, su rostro se llenó de alegría: "Me imaginaba que GuoShi llegaría pronto, ven, te quería dar algo bueno".
Actualmente, Shen QingXian ya no necesitaba llegar al palacio todos los días, en primer lugar, todo lo que tenía que haberle enseñado a Gu JianShen ya había sido enseñado, y en segundo lugar, estaba más involucrado en el gobierno, por lo que estaba muy ocupado.
Por supuesto, si no lo visitaba durante el día, lo haría por la noche.
Shen QingXian hizo una reverencia primero, y luego le preguntó: "¿Qué es lo que Bixia quiere darme?"
Gu JianShen sacó una fruta roja y brillante de una de sus mangas.
Los ojos de Shen QingXian se iluminaron inmediatamente.
Gu JianShen le dijo: "No pude comerlo, es muy hermoso, lo vi durante el día mientras estaba en el jardín".
Se podía decir que a Shen le gustaba demasiado, hizo una reverencia más y dijo honestamente: "Gracias, Bixia".
Gu JianShen se rió y le dijo: "Tú, ¿por qué te gustan estas cosas raras?"
Shen QingXian miró la pequeña fruta roja en su mano, extrañando profundamente los hermosos ojos carmesí de Gu JianShen.
A Gu JianShen le gustaba mucho mirarlo, al principio pensaba que Shen QingXian sólo fingía que le gustaba el color rojo, pero ahora pudo confirmar que realmente le gustaba.
Este color poco claro que toda la gente odiaba, este color desagradable y oscuro con el que había nacido, este color tabú, era verdaderamente amado por Shen QingXian.
Ahora que lo pensaba de esta manera, Gu JianShen inmediatamente sintió que su pecho se calentaba, dando lugar a una especie de extraña sensación de felicidad.
Debido a que a Shen QingXian le gustaba, ya no le disgustaba este color, por lo que ya no ocultaba la marca carmesí en su lóbulo mientras se miraba al espejo.
¿Por qué significaría un mal presagio? ¿Era este un color sangriento y siniestro? No, este color también representaba la luz del sol al amanecer, también representaba a la vida.
Aunque esta fruta era comestible, Shen QingXian no tenía el corazón para comerla, la guardó cuidadosamente entre sus mangas, y luego dijo: "Bixia, el clima se está volviendo cálido. En estos días, es mejor llevar a al reina Sun al palacio para escapar del calor del verano".
"Está bien", dijo Gu JianShen con un tono casual: "Gracias a GuoShi por tomarse las molestias".
Shen QingXian respondió: "Ese es el deber de este funcionario".
Ya había oscurecido, y los dos se fueron a la cama sin decir muchas palabras.
Al día siguiente en la corte, Shen QingXian propuso unas vacaciones de verano, y Gu JianShen, naturalmente, estuvo completamente de acuerdo. Por lo que Li WeiJing estaba descontento y dijo: "El Palacio está en ruinas y aún no ha sido reparado, Su Majestad y la reina van a ir. Por lo que será completamente necesario construir un nuevo palacio. Pero ahora mismo es temporada de lluvias en el sur, si hay una inundación y el tesoro nacional es escaso, ¡qué debemos de hacer!"
Shen QingXian comenzó a culparlo como siempre: "El cuerpo de Bixia es la base de nuestro país. El Palacio es originalmente un lugar para poder escapar del calor del verano, así que debió de haber sido reparado en todos estos años, debido a que Bixia no fue, ¿el palacio se convirtió inmediatamente en un páramo?"
De hecho, Li WeiJing visitaba el palacio cada año, ¿cómo estaría en mal estado? Básicamente, era así de ruidoso sólo porque el Palacio Xing era grande y galante, por lo que no quería que Gu JianShen fuera.
Shen QingXian volvió a decir: "En cuanto a la inundación de la ciudad del sur, esta es la responsabilidad de Qin Tianjian, ya lo he calculado de antemano".
Ahora que Shen QingXian contaba con el apoyo de todos, se atrevía a oponerse en contra de Li WeiJing y sumando la credibilidad de Gu JianShen, ¡podía decirse que Qin TianJian había estado trabajando duro para él!
Lo que más le preocupaba a la gente en la capital, era el buen tiempo, pero en los últimos años, ¡el tiempo en Wei Guo era realmente bueno!
Después de todo, había un maestro como Shen QingXian entre ellos, y aunque el viento no calmara a la lluvia, también era favorable.
Las vacaciones de verano ya se habían decidido.
La razón que tenía para dejar a Gu JianShen junto a Sun ShiGui en el Palacio, era porque Shen QingXian tenía la intención de prepararle un gran regalo a Sun ShiGui.
Había estado investigando durante muchos años, por lo que Shen QingXian tenía muy en claro cuáles eran los intereses de Sun ShiGui.
En el primer año, cuando recién había entrado en el Palacio, ella admiró honestamente al Emperador, y el Emperador fue muy cariñoso con ella al principio, pero inmediatamente se aburrió de su compañía, por lo que la abandonó.
Sun ShiGui era orgullosa y complaciente, y cuando repentinamente sintió la indiferencia del emperador, utilizó algunos trucos para seducir al Emperador.
Sin embargo, el Emperador se despertó furioso, sacudió sus mangas y se fue, a partir de entonces, Sun ShiGui había perdido la cabeza.
Casualmente, había quedado embarazada de la noche a la mañana, convirtiéndose en la única con un descendiente inmortal en el harén.
Sun ShiGui pensaba que este bebé era su salvación, cuando naciera, el Emperador definitivamente se sentiría orgulloso de su hijo.
Abrazando esa expectativa, ella luchó por dar a luz a este bebé, toda la vida de tormentos que había sufrido estaba a punto de terminar. Como resultado, el primer Emperador no sólo no cambió su actitud hacia ella, sino que también estaba tan enojado como un perro por la marca tabú que tenía el bebé. Pensando que había estado usando trucos para difamarlo, y había dado a luz a un niño que era un mal presagio, el Emperador se sintió cada vez más asqueado.
Esta vez, Sun ShiGui se desanimó, estaba extremadamente enojada con el primer Emperador, y también estaba muy resentida con Gu Jianshen.
Ella era una persona egoísta, y ahora sentía que le habían quitado todo, ¿cómo podría amar al niño que le había traído un mal presagio?
Vivía soñando despierta día a día en soledad. Después de convertirse inesperadamente en la Emperatriz Viuda, sintió que valió la pena "soportar las penurias". Pero luego fue engañada por las dulces y tiernas palabras de Li WeiJing, por lo que empezó a sentir que tenía un futuro lleno de esperanzas.
Pero de hecho, ¿ella siquiera amaba a Li WeiJing?
No estaba segura, ella solo quería que alguien la amara, siempre había sabido que el Emperador no la podía ver, pero Li WeiJing la aceptaba.
Conocer bien los sentimientos era como poder recibir el medicamento adecuado.
Si quería que alguien la amara, entonces tenía que preparar uno.
Durante los últimos dos años, ella y Li WeiJing mantuvieron su relación, principalmente porque Li WeiJing estaba dispuesto a seducirla, pero ella se impacientó al darse cuenta de que Li WeiJing básicamente no la amaba, sólo quería aprovecharse de ella.
En estos momentos, ella solo quería conocer a alguien gentil y amoroso que la cuidara...
Como esperaba Shen QingXian, ella solo necesitaba unas pocas palabras dulces, para que pudiera olvidar a Li WeiJing.
Durante dos meses en este palacio, todos habían sido felices.
Sin ShiGui había encontrado el "amor verdadero", y siempre estaba inmersa en sus pensamientos.
Gu JianShen rara vez salía del palacio, sentía que todo esto era nuevo, todo era interesante, por lo que estaba extremadamente feliz.
Shen QingXian sabía que le gustaba montar a caballo y el tiro con arco, así que esperaba cuando el clima se enfriaba, para preguntarle: "Bixia, ¿quieres ir a cazar?"
Normalmente, en otoño era la época de caza, pero la familia real contaba con sus propios terrenos de cacería, que habían sido hechos por personas, y debido a los arreglos de Shen QingXian, podría dejar que Gu JianShen jugara libremente y con entusiasmo.
Gu JianShen respondió de inmediato: "¡Está bien! ¿Vendrás conmigo?"
Shen QingXian le dijo: "No soy bueno cazando, sólo podré seguir a Bixia".
Gu JianShen se rió: "¡Entonces definitivamente cazaré muchas presas para ti!"
A Shen QingXian le gustaba mucho su alegre entusiasmo, por lo que dijo: "Me gustaría esperarte".
En el pasado, Shen QingXian había hecho todo esto con un propósito, organizó la caza para que los demás ancianos miraran como su pequeño Bixia había crecido tanto.
La sociedad siempre admiraba a los hombres que habían cultivado el poder, y aunque Gu JianShen no había obtenido muchos méritos en la política, ¡tenía un gran espíritu para levantar el arco y disparar al cielo, que era lo suficiente para que los demás lo admiraran!
Shen QingXian había planeado todo esto para Gu JianShen, y Gu JianShen no lo había decepcionado en absoluto.
En el terreno de caza, el apuesto joven montaba a caballo, con una majestuosa postura que atraía la atención de todos, Shen QingXian lo estaba esperando a lo lejos, pero estaba muy feliz.
¡Durante los próximos dos o tres años, este guapo chico definitivamente se convertiría en el Emperador más admirado por más de diez mil personas!
Hablando de eso, Shen QingXian siempre sintió que Gu JianShen era muy guapo, sus ojos eran lo más hermoso que había visto, eran tan hermosos que no quería ver otras cosas aparte de ellos.
Pero hoy, cuando había ignorado el color original de ese par de ojos, había descubierto muchos puntos más.
Como por ejemplo, su tolerancia, su alma, y su excelencia.
Durante los últimos cinco años, Shen QingXian había visto a un verdadero Gu JianShen.
Probablemente porque sabía que Gu JianShen no tenía ningún recuerdo que, también había bajado la guardia, y había disfrutado honestamente de su compañía.
Habían pasado los dos meses en el Palacio, y después de haber regresado al palacio, Sun ShiGui y su confidente estaban extremadamente enamorados, inseparables el uno del otro.
Shen QingXian había visto que ya había llegado el momento oportuno, e inmediatamente aprovechó la oportunidad para atraer a Li WeiJing.
Esta vez, el palacio de la reina era mucho más animado.
Li WeiJing solía entrar y salir a menudo, y nadie se atrevía a hablar. De todos modos, era muy inusual que alguien visitara a la Reina.
Sun ShiGui tenía miedo de que hubieran espías en el Palacio, por lo que cuando se encontraba con su amante, lo llevaba lejos y se escondían.
De hecho, si ella no se escondía, la gente del palacio la ayudaría a encubrirla cuando Li WeiJing llegara al palacio.
Ahora estaba bien, Li WeiJing se apresuró a entrar de inmediato en el pasillo del fénix.
Pero en el momento en el que llegó... Se encontró con una escena realmente embarazosa.
Sun ShiGui se levantó de la cama con el cabello y la ropa revueltos, y vio a Li WeiJing parado en su lugar con una expresión de aturdimiento.
Li WeiJing estaba muy confundido, él mismo le había puesto un sombrero verde al Emperador, pero nunca esperó que se lo pusieran a él.
Li WeiJing estaba completamente furioso: "¡Tú, prostituta!"
Sun ShiGui aún estaba aturdida, así que cuando escuchó eso, su sangre se calentó: "Un lugar tan importante como el harén, Li WeiJing, ¿por qué te precipitaste a venir?"
Estas palabras inmediatamente golpearon en el orgullo de Li WeiJing, y ambos empezaron a pelear el uno contra el otro.
Durante los últimos años, Shen QingXian desde la oscuridad, había estado causando fricciones entre ellos. Li WeiJing ya no creía en Sun ShiGui, y Sun ShiGui se fue decepcionando gradualmente de Li WeiJing. Ellos apenas podían mantener una relación, pero esto se debía a que Sun ShiGui amaba las dulces palabras de Li WeiJing, y también porque Li WeiJing siempre pensó que ella podría serle de ayuda.
Ahora los dos estaban completamente muertos para el otro.
Sun ShiGui podía ver a través de Li WeiJing, y Li WeiJing podía comprender a las personas como Sun ShiGui.
Ninguno podría darle a la otra parte lo que deseaba, ¡esta vez, su relación estaba completamente destrozada!
Li WeiJing se fue furioso, y Sun ShiGui se rió fríamente en su corazón, se dio la vuelta y se acostó al lado de su amante.
No era suficiente sólo hacerlos enemigos, Shen QingXian quería que Li WeiJing muriera de una vez por todas.
¡Li WeiJing regresó al palacio completamente furioso!
En los últimos años, había estado muy molesto, debido a que Shen QingXian estaba en la cima de la guerra, su poder era tan abrumador, que todas las personas se pusieron en su contra, por lo que no pudo hacer nada.
Dejando de lado el poder de Qin Qing, también contaba con el apoyo del emperador.
En muchas ocasiones había enviado en secreto a innumerables personas para que asesinaran a Qin Qing, pero todos regresaron con las manos limpias.
Después de todos estos años, había visto a Qin Qing mantenerse firme, pero ¡ni siquiera él mismo podría lograrlo!
Originalmente estaba enojado con Sun ShiGui. Pero al ver que ella ni siquiera era tan cercana al Emperador, como una forastera, no supo que hacer.
Él era un escéptico, por lo que pensaba que Sun ShiGui había unido fuerzas con Shen QingXian, ¡para poder apoyar al pequeño Emperador!
¿Cómo podría Li WeiJing aceptar esto? Él había trabajado tan duro por tanto tiempo, y al ver que el trono del emperador estaba en la punta de sus dedos, ¿cómo podría rendirse?
La persona que Shen QingXian había colocado a su lado, tomó la oportunidad y le dijo: "Maestro Li, ahora que la situación ha avanzado a esto, ¿por qué no..."
Los ojos de Li WeiJing se oscurecieron y se conmovió.
Si esto continuaba, el pequeño Emperador tomaría su lugar en el trono, ¡por lo que ya no tendría ninguna oportunidad!
¡Era mejor mantener el poder y forzar al palacio directamente!
Shen QingXian estaba esperando a que el tipo muriera.
Li WeiJing creía que tenía control del poder militar prohibido, sólo necesitaría sorprenderlos a todos y destruir al Emperador y a la Reina Viuda para tener éxito.
Pero inesperadamente, Shen QingXian se había preparado desde antes, irrumpió dentro del palacio, apuñaló con su espada, solo para ver flores volando desde todas las direcciones...
El corazón de Li WeiJing pareció detenerse. Tan pronto como giró la cabeza, se encendieron todas las antorchas del palacio.
El general del Ejército Prohibido, que lo había ayudado a forzar las puertas del palacio, se arrodilló frente a Gu JianShen: "¡Su Majestad, por favor, deme las órdenes para matar al ladrón!"
El rostro de Gu JianShen no mostraba ninguna expresión.
Li WeiJing vio que Shen QingXian estaba detrás de él, ¡y entendió que había caído en una trampa planeada por todos!
"¡Wei ShenYuan!" Li WeiJing sabía que ya había llegado el momento de su muerte, por lo que su corazón se llenó de resentimiento y gritó: "¡El verdadero lobo con malas intenciones está a tu lado, tú... "
El tipo no había terminado de decir sus palabras, cuando Gu JianShen tomó su espada y le atravesó la garganta.
Esta acción sorprendió a todos.
El ejército prohibido, los arqueros, y todos los sirvientes, inclinaron la cabeza y cerraron los ojos, ni siquiera se atrevieron a respirar para no emitir un solo sonido.
A la edad de catorce años, había tomado su espada y matado a su propio tío.
Incluso si Li WeiJing se lo merecía, esta fría hoja de espada hizo que la espalda de todos se enfriara.
¿El pequeño Emperador era un impotente? ¡Todos temían que este Emperador finalmente mostrara su verdadera cara y los hundiera a todos en el abismo!
Shen QingXian frunció el ceño, pero siguió sin decir nada.
Li WeiJing había sido eliminado, la Corte se estabilizó de inmediato.
Shen QingXian originalmente tenía la intención de entregarle el poder en sus manos, pero nunca esperó que esto sucediera.
El padre de Sun ShiGui, el abuelo materno de Gu JianShen, el anciano Sun, ¡salió de la fila y le pidió que se casara!
Simplemente había pronunciado estas palabras, pero inmediatamente la multitud estuvo de acuerdo.
Shen QingXian se sorprendió.
Realmente se había olvidado de esto...
Gu JianShen tenía catorce años, de hecho, tenía la edad para poder casarse...
El pequeño Emperador tuvo que asumir el poder a una edad temprana, Gu JianShen debió de casarse desde hace mucho tiempo, pero debido a que WeiJing había estado oprimiéndolo, nadie se atrevió a proponerle que se casara.
Después de todo, el matrimonio del joven Emperador no era un tema tan simple como casarse con una chica, sino que a menudo significaba que asumía el cargo.
¿Cómo podría Li WeiJing dejar que Gu JianShen tomara el cargo? Por eso siempre estuvo oprimiéndolo.
Pero debido a que hoy había muerto, este asunto se mencionó de inmediato.
A Shen QingXian no le importaba este asunto, pero a los demás funcionarios les importaba.
Aunque Sun ShiGui estaba extremadamente confundida, Lao Sun era muy inteligente y sabio, sabiendo que su nieto era más fuerte que todas las personas.
El anciano temía que Shen QingXian se convirtiera en un segundo Li WeiJing, por lo que rápidamente quiso que su nieto asumiera el cargo.
¡Y el primer paso para asumir el cargo, era el matrimonio!
Shen QingXian empezó a enojarse...
¿Dejar que Gu JianShen se case con una mujer? ¡Qué broma!
Si se casaba con una reina, ¿cómo podría enamorarse de él?
Esto se había desarrollado completamente mal, si Gu JianShen tomaba a una reina, ¿cómo podría amarlo a él?
¡Eso estaba mal!
El caso es que ahora Gu JianShen ya no tenía memoria, y cuando Gu JianShen despertara y recupere sus recuerdos, descubriría que había tomado a una reina, y no sólo eso, sino que también tendría un hijo...
¡Inmediatamente el cuero cabelludo de Shen QingXian se entumeció, sentía que Gu JianShen definitivamente arriesgaría su vida por él!
Capítulo 56. Gu JianShen En Realidad Lo Detuvo
De todos modos, ¡esta gran boda no podía ocurrir en absoluto!
Pase lo que pase, ¡Shen QingXian no lo permitiría!
Por lo tanto, cuando los cortesanos se apresuraron a preguntar, Shen QingXian salió de la fila y les dijo: "El post establecimiento de Bixia es un asunto nacional muy importante, es absolutamente imposible exagerar, todavía tenemos que discutirlo con cuidado".
Simplemente mostró esta actitud fría y todos en la corte se calmaron.
Él era demasiado astuto, por lo que cuando las personas escucharon sus palabras, se detuvieron a pensar y sus espaldas se tensaron.
Por ejemplo, Lao Sun estaba convencido de que Shen QingXian era un lobo ambicioso y egoísta, un segundo Li WeiJing.
Pero por otro lado, durante estos largos años, Shen QingXian había conseguido muchos secuaces, por lo que al igual que él, todos estaban emocionados, sintiendo que su líder era extremadamente ambicioso y astuto.
Todas las personas que estaban en la sala tenían esta clase de pensamientos en la mente, por lo que, ¿cómo podría no pensar lo mismo el pequeño Emperador que estaba sentado en el trono?
Esta acción había sido completamente esperada, no hubo ninguna sorpresa, pero una oleada de frialdad inundó su pecho repentinamente.
Cinco años...
Esos años tan hermosos parecían estar a punto de terminar.
Sin esperar a que los demás abrieran la boca, Gu JianShen habló por su cuenta: "GuoShi tiene razón, no hay prisa para planear la boda".
Cuando dijo esto, el viejo Sun y los que estaban de su lado sólo pudieron quejarse en voz baja.
Hasta ahora, siempre había sido así. Lo que Qin Qing dijera, Su Majestad lo aprobaría, anteriormente, tenían que competir con Li WeiJing, pero ahora, era Qin Qing quién tenía la palabra.
El anciano Sun no se atrevió a forzar el tema. En este momento, Li WeiJing acababa de morir, lo que significaba que Su Majestad había depositado su entera confianza en Qin Qing, y si alguien se oponía a Qin Qing, sería eliminado inmediatamente por sus propias manos.
Cuando la mayoría de las personas que estaban en la Corte se había puesto de lado de Qin Qing, las cosas habían cambiado.
Esto era porque Shen QingXian los estaba reprimiendo.
Sin embargo, todavía se sentía extremadamente preocupado, sólo podría reprimirlos temporalmente, no de por vida, por lo que todavía tenía que pensar en una nueva solución.
De hecho, la tarea más simple era gustarle a Gu JianShen para que, naturalmente, no pudiera casarse con nadie más.
Si bien había pensado en esto, cuando Shen QingXian vio al joven que había criado con sus propias manos sentado en el trono...
¡No podía pensar en ponerle las manos encima!
Si se tratara de Gu DaShen [1], no dudaría en seducirlo, sin importar que trucos tuviera que utilizar para ganarlo.
Pero justo frente a él se encontraba el joven Gu XiaoShen...
E inmediatamente el Estimado Señor pensó: ¡Realmente no puedo hacerlo!
Después de que todos se fueron, Shen QingXian se quedó solo en el Palacio.
Gu JianShen seguía siendo el mismo de antes, le preguntaba algunas cosas sobre los libros y le mostraba algunos de sus escritos recientes.
Shen QingXian le explicó por un tiempo, pero después sacó el tema de la boda.
Este era un tema que tenía que hablarse claramente. Aunque no podía obligar a Gu JianShen a no tomar una reina, tenía que hablar con él y explicarle claramente la ética.
Gu JianShen ya había crecido, y ya tenía la edad para asumir el poder. Pero Shen QingXian simplemente no quería que se casara con alguien más, no quería que asumiera el poder.
Cuando aún era un niño, él y Gu JianShen pasaban tiempo juntos y le mentía sobre algunas cosas, pero ahora que ya era un adolescente, tenía que explicarle con claridad.
Shen QingXian lo miró fijamente y le dijo: "El tema que Lao Sun mencionó el día de hoy..."
Gu JianShen alzó repentinamente la cabeza, y firmemente le respondió: "No quiero tomar una esposa".
Shen QingXian se desconcertó, y no pudo evitar preguntarle: "¿Por qué?"
Gu JianShen lo miró a los ojos, y después de un momento, desvió la mirada hacia otra dirección: "No confiaría en ella".
Estas cuatro palabras hicieron que el corazón de Shen QingXian se suavizara, era razonable enseñarle que el matrimonio era algo por lo que inevitablemente tendría que cruzarse en el mundo mortal, que podría confiar en él para encontrar a la persona con la que formaría el yin y el yang, un compañero que pasaría junto a él el resto de su vida...
Esta era la forma de pensar de un hombre común, pero Shen QingXian no era un hombre común.
Si ahora no quería lidiar este tema con Gu Jianshen, podría prolongarlo, lo bueno o lo malo que fuera a suceder, tendría que esperar hasta que se convirtiera en un adulto, para poder discutirlo detenidamente.
Por lo que Shen QingXian bajó la voz y le dijo: "Bixia eventualmente se encontrará con la persona indicada en la que podrá confiar, ahora mismo es demasiado pronto".
Gu JianShen lo miró, sus oscuras pupilas se profundizaron, pero su voz sonó con un tono sorprendentemente gentil: "LianHua gege, solo confío en ti".
Cuando Shen QingXian lo escuchó decir esto, su corazón empezó a sentir un cosquilleo.
El pequeño Gu JianShen solía llamarlo de esta manera, y siempre le había parecido suave y tierno, pero ahora que era un adolescente, incluso su voz se escuchaba un poco más baja y grave, por lo que sintió una sensación extraña.
Shen QingXian sonrió y no pronunció ninguna palabra más.
Se sentía muy tranquilo de que Gu JianShen, aunque no pudiera hablar sobre los asuntos pro gubernamentales, pudiera dejarle tomar el cargo.
Los asuntos oficiales no eran algo que pudiera lanzarle sólo con abrir la boca.
Sino que era un proceso de desarrollo gradual, que se trataba de entregar cada trabajo sin un sólo error.
Por la tarde, Shen QingXian salió del palacio. Y Gu JianShen se quedó en la Sala de Estudios Imperial para practicar caligrafía, el suave pincel entintado cayó sobre el papel y el carácter "Qing" apareció con un trazo fuerte. Tres trazos feroces, el eminente carácter saltó a la vista, era una simple palabra, pero era casi como intentar arrancarle la hoja a una espada infestada con las intenciones asesinas de su maestro.
Qing, Qin Qing, Qin LianHua.
Gu JianShen miró estas palabras fijamente durante mucho tiempo.
De repente, escribió un gran punto negro que envolvía el carácter, como un pantano que se tragaba a una presa.
Aún así, él seguía esperándolo, pero, ¿qué es lo que estaba esperando?
Desde el comienzo había sido falso, todo era falso, el corazón humano... ¿En donde podría tener siquiera una milésima parte de honestidad?
El joven Gu JianShen arrugó la hoja, la arrojó dentro de una olla de carbón y vio como se quemaba hasta reducirse a cenizas.
Por la noche, Shen QingXian estuvo ocupado en algunas tareas, por lo que llegó un poco tarde.
Era demasiado tarde, por lo que pensó que Gu JianShen ya estaría dormido, pero aún así, no pudo evitar visitarlo.
De esto se trataban los hábitos. Una vez que se familiarizara, su cuerpo reaccionaría más rápido que su mente. Él ya había llegado a la sala antes de que pudiera terminar de pensarlo.
Shen QingXian se acercó en silencio y descubrió que Gu JianShen ya estaba dormido.
Cuando era un niño, se despertaba todas las noches porque le tenía miedo a la oscuridad, pero ahora, podía dormir tranquilamente.
Bueno... Ya que había ido hasta allá, era mejor quedarse a su lado.
Shen QingXian pensó en ello, entró cuidadosamente, y tan pronto se acercó, negó con la cabeza y se rió miserablemente... Este niño no se había cubierto con las colchas.
Cuando llegaba el otoño, a Gu JianShen nunca le había gustado cubrirse con las mantas.
¿Probablemente se trataba porque los adolescentes tenían una buena tolerancia al frío? ¿Realmente no le tenía miedo al frío?
Por la noche siempre hacía mucho frío, pero Gu JianShen nunca se cubría con las mantas.
Shen QingXian temía que pudiera resfriarse, por lo que tomó una colcha y lo cubrió cuidadosamente.
Pero casi al mismo tiempo en el que caía la manta, su mano fue fuertemente sujetada.
Shen QingXian estaba atónito.
Gu JianShen en realidad lo detuvo.
Esta vez, Shen QingXian estaba realmente asombrado, él estaba a la defensiva en ese momento, pero los movimientos de Gu JianShen fueron aún más rápidos y poderosos, lo que lo hizo incapaz de poder evitar su ataque.
Shen QingXian había caído sobre la cama, y Gu JianShen lo estaba observando fijamente desde arriba.
Los dos se miraron durante un rato, pero Shen QingXian fue el primero en hablar: "¿Bixia?"
Gu JianShen lo miró fijamente sin pestañear, observando sus hermosos y delicados rasgos, apreciando sus suaves cejas, mirando esos bellos ojos llenos de preocupación y de distintos pensamientos.
Shen QingXian volvió a preguntarle: "¿Tuviste una pesadilla?"
Gu JianShen finalmente decidió soltarlo.
¿Qué pesadilla, no había estado encerrado en una durante todo este tiempo?
"Lo siento", susurró en voz baja: "Probablemente estaba teniendo una pesadilla". Después de decir eso, se levantó de la cama.
La muñeca de Shen QingXian que había sido sujetada con fuerza dolía, aunque estaba asombrado por la fuerza de Gu JianShen, no pensó mucho en ello, sólo creyó que realmente había tenido una pesadilla.
Se puso de pie y le sirvió algo de agua: "Bebe un poco de agua caliente".
Gu JianShen aceptó la taza, y su voz volvió al tono normal que utilizaba siempre: "¿Te asusté hace un momento?"
Shen QingXian negó con la cabeza y le respondió: "No te preocupes, estoy bien".
Gu JianShen tomó un trago del agua, y ésta fluyó cálidamente hacia su pecho, pero no pudo disolver la frialdad que estaba contenida en él.
Miró a Shen QingXian y le preguntó: "GuoShi, ¿quieres algo?"
¿Querer? Sí, Shen QingXian sonrió y le dijo: "Por supuesto que sí".
Gu JianShen volvió la cabeza para mirarlo y le preguntó de nuevo: "¿Puedo satisfacerte?"
Era cierto que, aparte de Gu JianShen, no había nadie más que pudiera satisfacerlo, Shen QingXian encontró interesantes sus palabras y le respondió: "Sí".
Gu JianShen lo miró fijamente y le dijo: "Entonces, dímelo".
Shen QingXian sonrió y le contestó: "Todavía no puedo decírtelo".
Su sonrisa fue muy pura y linda, y sus hermosos ojos que ya eran suaves, bajo la ligera luz parpadeante de las velas, lucieron más gentiles que de costumbre.
Era como si ese par de perlas preciosas lo estuvieran viendo, como si estuviera pensando en él desde el fondo de su corazón, como si estuviese haciendo todo por él.
Gu JianShen apartó la mirada y dijo con rigidez: "Ya es muy tarde, ve a dormir".
Shen QingXian se sentía un poco cansado, por lo que aceptó.
La oscuridad se profundizó gradualmente, la luz de la luna se volvió cada vez más y más brillante, como si los estuviera cubriendo una fina capa de niebla.
Gu JianShen se dio la vuelta y vio a Shen QingXian, que ya se había quedado dormido.
Ahora mismo podía matarlo, esta era la mejor oportunidad, porque no podía defenderse.
Pero no pudo mover sus manos en su contra.
Aunque sabía que era un amor falso, no quería renunciar a esta pequeña calidez.
Era como un hombre que había caído en el atolladero, sabiendo bien que se trataba de una enredadera con espinas venenosas, todavía querría agarrarse a ella con fuerza, abrazar el último rayo de esperanza, anhelando la salvación.
Capítulo 57. Como Lo Deseo Demasiado, Me Hundo Repetidamente
Shen QingXian inocentemente, nunca se imaginó que casi era "enviado" de nuevo a la Montaña WanXiu.
Cuando él se despertó, Gu JianShen ya se había levantado.
Había que ocuparse de algunos asuntos, así que Gu JianShen se levantó bastante temprano. Por la noche, Shen QingXian se había dormido demasiado tarde por lo que cuando llegó la mañana no tenía fuerzas para levantarse, además el clima se estaba poniendo más frío, y realmente no quería ponerse de pie.
Gu JianShen volteó a verlo y le dijo: "Desayunemos primero, luego podrás irte".
Shen QingXian alzó la mirada: "No... Debo regresar de inmediato".
Dormir en su habitación ya era una falta de respeto, y si se atrevía a compartir desayuno con el Emperador... No podía permitirse ser tan rebelde.
Gu JianShen no lo obligó a quedarse más tiempo con él, sólo le dijo: "Vístete correctamente, cúbrete del frío".
Shen QingXian sintió calidez en su corazón, lo miró con gentileza y respondió: "Bixia, tú también cúbrete bien".
"No le tengo miedo al frío", le dijo Gu JianShen con un tono ligero.
Ciertamente... Siempre pateaba la colcha por las noches, Shen QingXian pensó en ello y habló: "Bixia aún es muy joven".
Estas palabras parecían ser casuales y sin importancia alguna, pero inesperadamente apuñalaron el corazón de Gu JianShen.
Observó a Shen QingXian, escanéandolo con la mirada de arriba hacia abajo durante mucho tiempo.
Shen QingXian se dio cuenta de su mirada, y le preguntó: "¿Bixia? ¿Crees que mi ropa está mal?" Gu JianShen lo estaba mirando fijamente, por lo que pensó que no estaba usando la ropa adecuada.
Gu JianShen volvió a hablar: "GuoShi, tú realmente estás en tu época más hermosa".
Resultó que había estado observando esto... Hablando de ese tema, Shen QingXian era mayor que Gu JianShen por más de diez años, Gu JianShen apenas tenía catorce años y él ya tenía veintisiete.
Ahora mismo la diferencia no era tan obvia, pero cuando Gu JianShen cumpliera dieciocho años, Shen QingXian tendría más de treinta, y el tiempo seguiría pasando...
Este choque de realidad golpeó a Shen QingXian repentinamente, en ese momento ya tendría una edad avanzada, pero tenía que pretender seducir a un Emperador que era solo un adolescente... ¡¿Acaso no sería un desvergonzado?!
Aunque este cuerpo mortal tuviera una mejor naturaleza física que la Reina Shen, y que pudiera mantener su imagen aún a la edad de setenta u ochenta años, sería demasiado extraño. Después de todo, estaban en el mundo mortal... Sin tener un solo recuerdo, ¿cómo podría gustarle a Gu JianShen un hombre trece años mayor que él?
Por primera vez en toda su vida, el Estimado Señor LianHua comenzó a dudar de su propio encanto, ¡esto era realmente extraño!
Cuánto más pensaba en ello, peor se sentía Shen QingXian, por lo que dijo débilmente: "Bixia, en el futuro espero que GuoShi no te desagrade por ser viejo". Faltó un poco más para poder sentir que su belleza se estaba extinguiendo.
Gu JianShen se sorprendió, luego pensó: ¿Cuál futuro? Solo después de haber escuchado a Shen QingXian hablar de ello, decidió cooperar: "En ningún momento, nunca sentiré desagrado por GuoShi".
Pero no desgradarle no era suficiente, ¡tenía que gustarle!
Olvídalo, no te dejes humillar por ti mismo, igual debo de cuidar a Gu JianShen hasta que cumpla dieciocho, ¡y así yo también podré parecer tener dieciocho años!
Shen QingXian se inclinó en señal de reverencia para despedirse, y Gu JianShen le dijo en voz baja: "Nos vemos luego".
Al ver que era tan grande y alto pero todavía apegado a él, Shen QingXian se sintió reconfortado, y le dijo: "Nos vemos después".
Tan pronto como Shen QingXian salió del palacio, uno de los sirvientes reales llevó la comida.
Gu JianShen se levantó para salir, miró el delicioso desayuno, pero no estaba de humor como para tomar sus palillos.
La comida era buena, y siempre podía alimentar a su estómago, pero aún así, no era capaz de conseguir lo que quería.
Qin Qing siempre le decía que se cubriera con las mantas para que no se resfriara, pero nunca lo hacía.
Shen QingXian pensaba que no le tenía miedo al frío, pero, ¿quién no le temería? Cuánto más cálido estuviera su cuerpo, más miedo tendría del frío, pero aún así, no quería cubrirse con las suaves mantas de algodón, necesitaba la gelidez, necesitaba sentir el frío hasta los huesos para poder recordar que siempre estaría solo.
Tenía que recordar no caer en la cálida prisión de Qin Qing.
Pero de hecho, había caído desde hacía mucho tiempo.
Gu JianShen apretó sus palillos, presionándolos para reprimir el dolor en su corazón.
Sin embargo, aún pensaba que, sería genial que Qin Qing realmente fuera su hermano mayor, entonces el trono del emperador podría pertenercerle, y también le pertenecería él mismo.
Realmente le pertenecía, LianHua gege era suyo.
Desafortunadamente, al final de todo, sólo era una ilusión, al igual que las débiles y cobardes hormigas, él no se atrevería a actuar.
La mano de Gu JianShen apretó su agarre con fuerza, y el palillo de plata se torció, pero no se rompió, al igual que él, mantuvo vigorosamente su dignidad.
Mantente alerta, y no desees cosas que no existen.
Desde la destrucción de Li WeiJing, la Corte se había vuelto más pacífica, y los trabajos se realizaban aún más rápido.
En primer lugar, Shen QingXian tenía mucha experiencia manejando asuntos del gobierno, nadie era capaz de hacer juicios más precisos que él y, naturalmente, su eficiencia había aumentado; en segundo lugar, nadie se atrevía a oponerse a Shen QingXian, por lo que todos se conviertieron en sus ayudantes.
En cuanto a Gu JianShen, que estaba sentado en el lugar más alto, nunca se había atrevido a interrumpir, pero ahora siempre decía: "GuoShi está en lo correcto".
Esta escena hizo que la familia Sun negara con la cabeza y maldijeran por lo bajo, siendo presas del pánico.
Desafortunadamente Qin Qing era demasiado astuto y había logrado engañar al Emperador para que les diera la espalda, e incluso si quisieran avisarle sobre ello, no tendrían la oportunidad.
Había estado ocupado por un tiempo, pero después de estabilizar algunos asuntos importantes, Shen QingXian decidió descentralizar su autoridad.
Aunque Li WeiJing había muerto, aún habían más festividades. Terminó de manejar los asuntos pronto y le enseñó a Gu JianShen, para que pudiera estar más cómodo. Después de todo, Gu JianShen asumiría el poder, al principio la situación podría ser caótica, y Shen QingXian tenía miedo de arruinar su entusiasmo.
Ten un buen inicio, mejorarás cada vez más en el futuro.
Shen QingXian también había sido muy bueno con Gu XiaoShen.
En cuanto al aprecio de los compañeros de Gu XiaoShen... Erm.. Solo podía decirse que su suerte no era mala, uno aún no había apuñalado con su espada y el otro aún no había sido apuñalado en el corazón.
El invierno se estaba acercando, y Shen QingXian cada vez le tenía más miedo al frío, cada vez que entraba al palacio por las noches, su rostro estaba tan blanco como la nieve y sus orejas sonrojadas.
Gu JianShen le había preparado té de jengibre: "Bébelo para eliminar el frío".
Cuando Shen QingXian terminó de beber el té, aún seguía teniendo demasiado frío, se frotó las manos y dijo: "Este año el invierno será aún más frío".
Gu JianShen se rió de él: "Eso es porque GuoShi le tiene demasiado miedo al frío".
Shen QingXian le dijo: "Está haciendo mucho frío, si no me crees, compruébalo por ti mismo".
Extendió su mano hacia el frente, y Gu JianShen contempló su larga y delgada mano blanca como el jade que temblaba rítmicamente.
Después de terminar de hablar, Shen QingXian se dio cuenta de que era un poco ofensivo y trató apresuradamente retirar la mano, pero Gu JianShen la había tomado entre las suyas.
Estaba muy fría, pero también era suave, como el hielo que se formaba en las copas de los árboles.
Shen QingXian trató de calmarse: "¿Está muy fría?"
"En..." Gu JianShen sonrió, "Por el contrario, yo estoy extremadamente caliente, así que permíteme calentar las manos de GuoShi entre las mías".
Shen QingXian entró en pánico y dijo apresuradamente: "¡No! ¿Cómo podría dejar que Bixia..."
"No seas educado conmigo". Gu JianShen dijo en un tono tranquilo: "Es por mi culpa que tienes que salir por las noches, aún cuando tienes miedo del frío".
Era cierto que, si no fuera para acompañar a Gu JianShen hasta que se quedara dormido, Shen QingXian no tendría que salir a altas horas de la noches con los vientos fríos, helándolo hasta el punto de hacerlo temblar.
Pero las manos de Gu JianShen se sentían tan cálidas y agradables, por lo que Shen QingXian quería que sostuviera las suyas para calentarlo.
Simplemente quedarse así, de todos modos, no había nadie más, él y Gu JianShen no necesitaban ser tan educados, aparte de que Shen QingXian reconsideró su "duro trabajo", así que podría disfrutarlo.
Al ver que el color había vuelto a su rostro, Gu JianShen sintió un poco de calidez en su corazón.
Era demasiado gracioso, sus manos estaban tan frías, y eran muy peligrosas, pero aún así, necesitaban absorber un poco de calor de las suyas.
Era como beber veneno para calmar su sed, como lo deseaba demasiado, se hundía repetidamente.
Solo un poco más... Espera un poco más...
Él sería capaz de hacerlo todo.
Sus manos estaban calientes, y el corazón de Shen QingXian también estaba cálido, probablemente se debía a su estado de ánimo, que era como el de un viejo padre que quería trabajar duro por su hijo...
Después del invierno, habrían disturbios en las fronteras.
Especialmente por los días fríos de invierno, que se volvían cada vez más inestables.
La razón era bastante simple, los nómadas de la frontera dependían de la crianza de animales para sobrevivir. Después del invierno, el suelo está helado, el pasto congelado y las presas se reducen considerablemente, sumando que los caballos tampoco pueden soportar el frío. No tenían suficiente comida para alimentarse, sólo podían ir a las llanuras de Wei Guo para saquear.
Las personas que, de alguna manera querían sobrevivir, no tenían la comida suficiente ni los suministros necesarios. Bajo tales circunstancias, sólo podían invadir.
El invierno estaba comenzando, y el clima se estaba volviendo frío, no sólo Shen QingXian lo sabía, sino que incluso la gente común sabía que este era un invierno más frío.
Aunque cada hogar tenía una porción de alimentos, la gente de las fronteras estaban muy asustadas, temían ser saqueados y asesinados por los granjeros.
En la Corte, alguien se puso de pie y habló: "El invierno se está acercando, espero que se puedan distribuir los fondos, para preparar los suministros para los guardias fronterizos, y así prevenir invasiones extranjeras".
En ese momento, alguien más dijo inmediatamente: "¿Qué les parece si nos preparamos completamente? El ejército de los bárbaros, si realmente nos quieren invadir, ¡¿cómo podremos evitarlo?!"
Tan pronto como terminó de hablar, el general se incendió: "¿Cómo puedes saber si no podemos ser capaces de evitarlo? ¿Podría ser que tu naturaleza sea cobarde y que quieras abandonar a tu gente, para que los ladrones nos saqueen y nos quemen?"
"Durante los últimos años de guerra, ¿has obtenido algún gran logro? ¡Quién no ha perdido a su esposa o a sus hombres en batalla!"
"¡Qué fácil es para ti ponerte de pie y hablar! Nuestra defensa nacional es enorme, pero el clan Ma nos invade cada dos por tres, ¡cómo podremos estar cuidadosamente custodiados!"
"Si no se puede prevenir, ¿por qué no hacer una alianza amistosa, en donde nos ayudemos mutuamente durante el frío invierno?"
"¡Qué estupidez! Nuestra gran nación es inmensa, ¿por qué tendríamos que aliarnos y tenerles miedo a ese clan Ma? ¡Realmente quieres destruir nuestro prestigio, perro!"
Así, estuvieron peleando en la Corte durante un largo rato.
Esta también era una práctica común, para el uso de los soldados, siempre ha habido una disputa entre el general y el gobernante.
Ambas partes tenían sus propios argumentos, a excepción de las peleas, hasta ahora todavía no habían dado un plan.
Entonces era necesario que alguien tomara una decisión, al final, si querían ganar o empatar, necesitaban medir la fuerza de su país, y al mismo tiempo estudiar el temperamento del emperador.
"Está bien". Shen QingXian finalmente abrió la boca e interrumpió a los dos lados que estaban "discutiendo".
Tan pronto habló, todos guardaron silencio. En todas las dinastías, siempre eran los Emperadores los que podían interrumpir. Pero ahora estaban en el territorio de su GuoShi, por lo que cuando Shen QingXian abrió la boca, todos se detuvieron.
Pensaron que Shen QingXian había llegado a una conclusión como era de costumbre, para luego pedirle la opinión al Emperador.
Pero inesperadamente a lo que se habían imaginado, Shen QingXian abrió la boca y dijo: "Entonces, escuchemos a Bixia tomar su decisión".
Tan pronto como terminó de hablar, la Corte quedó totalmente sumergida en un silencio sepulcral, como si todos hubieran dejado de respirar.
Todos pensaban que habían escuchado mal, y Gu JianShen también estaba incluido.
Shen QingXian también estaba esperando su respuesta.
Después de mucho tiempo, todos empezaron a recuperarse lentamente.
No habían escuchado mal... GuoShi realmente había dicho eso...
Pero... ¿Cómo era posible?
Lao Sun y los demás ancianos se quedaron atónitos, y empezaron a pensar: ¿Podría haber alguna trampa? ¿O está tratando de ponérselo difícil a Su Majestad a propósito?
Gu JianShen finalmente habló:" ¿GuoShi tiene alguna idea?"
Esta frase hizo que los corazones de Lao Sun y los demás se volvieran complicados, pero al mismo tiempo tenían algo de tranquilidad. Pero igual era incómodo... El venerable Emperador de su nación había tenido que preguntarle a alguien más sobre un plan... ¡Esto indiscutiblemente alentó aún más el prestigio de Qin Qing!
Todos pensaron que, este era el efecto que Qin Qing estaba esperando que ocurriera.
Lamentablemente, los cerebros de los cortesanos eran hechos de paja. Solo escucharon a Shen QingXian repetir: "Las opiniones del Teniente General Chen ShangShu y del General Li son razonables, sólo estamos esperando que Bixia decida".
Una y otra vez le arrojó el problema a Gu JianShen.
¡Lao Sun y los demás ancianos estaban muy enojados! ¿Hasta cuándo este ladrón dejaría de humillar a Su Majestad?
Gu JianShen frunció levemente el ceño y continuó diciendo: "Quiero escuchar la opinión de GuoShi".
Al escuchar a Gu JianShen decir eso, Shen QingXian también frunció el ceño, naturalmente no era fácil asumir el poder...
Bueno, el asunto de la frontera y sus perturbaciones todavía eran demasiado grandes para él. Gu JianShen siempre había sido muy cuidadoso, tal vez no quería hacer un juicio erróneo y provocar un desastre.
Pensando en eso, Shen QingXian se sintió aliviado y dijo: "Creo que los bárbaros son hombres fuertes, pero en las batallas civiles, es mejor aliarse con otro clan para derrocar a un enemigo en común. Esto tendría un efecto disuasivo, pero también resolvería el problema en la frontera".
Luchar sólo y sin un plan contra el enemigo era una pérdida de dinero, incluso si ganaban, las personas de la frontera serían desplazadas y sufrirían innumerables crímenes.
Y los otros nómadas no podían ser derrocados. La lucha sería demasiado feroz, y regresarían a lo más profundo de los pastizales, por lo que no podrían perseguirlos; pero si nos los perseguían, esperarían hasta la primavera del próximo año y se multiplicarían como las malas hierbas arrastradas por el viento primaveral.
Entonces, el plan de Shen QingXian era el mejor.
Sus intenciones eran, por supuesto, extremadamente buenas, por lo que Gu JianShen pronunció sus habituales palabras: "GuoShi tiene razón".
Este había sido el final de la discusión.
Lo que Gu JianShen estaba pensando, naturalmente, Shen QingXian no lo sabía. Todavía estaba pensando dónde comenzar a integrar a Gu JianShen para que se involucrara en los asuntos políticos...
Gu JianShen estaba de muy mal humor, se dirigió al hipódromo, y corrió hasta el punto en el que comenzó a sudar profusamente.
Ahora era capaz de escuchar mejor que antes, por lo que pudo escuchar los comentarios de Lao Sun y los demás ancianos.
"¡Este Qin Qing es realmente brillante, pero solo utiliza esta técnica para demostrar su prestigio! ¡Es demasiado arrogante!"
"Creo que está demasiado impaciente por robar la atención, ¡odio dejar que los cortesanos lo elogien por su inteligencia!"
"¡Su codicia no tiene límites, ahora ya tiene un buen puesto, pero no es suficiente para él!"
"¿Suficiente? Ja ja ja, si supiera lo que es suficiente, ¿cómo podría haber humillado a Su Majestad hoy?"
"Aiya, los cielos no tienen ojos, por eso Su Majestad sufre esta desgracia".
Estas palabras cayeron en los oídos de Gu JianShen, ¿qué es lo que sentiría?
Odio y resentimiento.
Odiaba a Shen QingXian por tener un corazón frío, odiaba que lo humillara frente a todos por su incompetencia.
El odio y el resentimiento estaban entrelazados, pero no podía dejar de lado su obsesión con él...
Estas complicadas emociones se retorcían en el pecho del joven Emperador, ¿cómo podría ser capaz de disiparlas?
Cabalgando, y disparando flechas al aire, sin embargo, ¡no podía aliviar el resentimiento en su interior!
Cuando Shen QingXian entró en el Palacio, Gu JianShen se estaba cambiando de ropa, y debido a que sabía que Shen QingXian llegaría, levantó la voz y dijo: "Adelante, GuoShi".
Shen QingXian entró, después de haber saludado, se dio cuenta de que el Emperador adolescente sólo llevaba una túnica interior.
Su condición física era realmente buena...
Shen QingXian desvió la mirada hacia otra dirección, pensando en su corazón: Gu JianShen definitivamente configuró las cuentas de Jade para sí mismo, buscando un cuerpo con la mejor calidad para él.
Desafortunadamente, no tenía memoria, por lo que no podía cultivarse, de lo contrario, ya lo habría superado a él mismo.
Al igual que en aquel momento, Shen QingXian recordó la sensación de estar debajo de Gu JianShen en aquella noche.
Gu JianShen se vistió pulcramente y luego le preguntó: "¿Te pasa algo, GuoShi?"
Por supuesto, Shen QingXian no había llegado para disfrutar de su cuerpo, tenía cosas importantes de las que hablar.
Siguió la costumbre de parlotear algunos saludos, elogiando a Gu JianShen por mejorar cada vez en la cabalgata a caballo, y de la precisión en el tiro con arco.
Las pocas palabras que él había pronunciado, habían logrado que el estado de ánimo de Gu JianShen, que había estado siendo reprimido desde el mediodía, mejorara notoriamente.
Pero justo después de eso, se indignó aún más, se enojó porque fácilmente podría estar a su merced.
Shen QingXian hizo una pausa y luego le dijo: "Bixia, en la Corte de hoy, ¿realmente apruebas la sugerencia que dí para los asuntos gubernamentales?"
Los oscuros ojos de Gu JianShen se tornaron aún más fríos: "La decisión de GuoShi, es por supuesto, correcta".
Shen QingXian estaba preocupado, era bueno que Gu JianShen confiara en él, pero, ¿no era demasiado?
¿Cómo podría gobernar en el futuro? ¿Quería que lo ayudara a manejar los asuntos gubernamentales siempre? Reflexionando sobre los últimos treinta años... Gu JianShen se había vuelto perezoso y ni siquiera aprobaba los asuntos ceremoniales, dejando a la Reina Shen encargarse de sus asuntos...
¡No podía permitirlo de nuevo! Gu JianShen no tenía memoria, no podía permitir que siguiera siendo un holgazán, ¿cómo podría hacer para que dejara de lado el ocio?
¡Yendo al mundo mortal, quién querría encargarse de los asuntos ceremoniales todos los días!
Shen QingXian decidió decir: "Espero que Bixia pueda tomar decisiones propias en el futuro".
Gu JianShen solo consideró que lo estaba poniendo a prueba, por lo que dijo: "GuoShi siempre tiene razón y está en lo correcto, así que yo te voy a escuchar y estaré de acuerdo contigo".
De hecho, realmente estaba siendo mimado, un sonido de advertencia sonó ferozmente en el corazón de Shen QingXian, y contestó: "¿Qué hará Bixia si algún día me voy?"
Gu JianShen estaba atónito, lo miró a los ojos y le preguntó: "¿A dónde quieres ir?"
Shen QingXian hizo una pausa y empezó a parlotear tonterías: "Todos tienen su propio destino, yo soy mayor que Bixia, así que naturalmente, me iré antes que usted".
"¡No digas eso!" dijo Gu JianShen con el ceño fruncido: "¡GuoShi aún es muy joven! ¿Cómo puedes hablar de eso a la ligera?"
Parecía estar exagerando un poco... Pero ahora que lo pensaba, Madam Li le había dicho lo mismo, y tampoco le había agradado escucharlo.
Shen QingXian decidió cambiar el tema y continuó hablando: "Bixia, esta es tu responsabilidad, no siempre podré hacerlo por ti".
Al escuchar esto, la espalda de Gu JianShen se tensó de repente, era incapaz de entender que es lo que quería hacer Shen QingXian.
¿Quería revelar su verdadera cara? ¿Podría ser que cuando Li WeiJing murió, se había vuelto impaciente?
El corazón de Gu JianShen estaba tan frío como el hielo, e inmediatamente se puso en guardia.
Quién esperaría que Shen QingXian le dijera: "En este momento, montar a caballo y el tiro al arco de Bixia son maravillosos, pero aún deberías de estar más dispuesto a trabajar en la Corte".
El tono cuidadoso de Shen QingXian era como el de un padre preocupado, cuyo hijo era un holgazán que que no quería heredar el negocio familiar...
Gu JianShen se quedó atónito, pero cuanto más escuchaba, menos entendía.
Shen QingXian pensó que se había enojado con él porque no se le permitiría montar a caballo y jugar al tiro con arco, por lo que le dijo en voz baja: "No es imposible que Bixia vaya al hipódromo, pero el tiempo que pases ahí debe de ser menos, por ejemplo, si das una cabalgata por la mañana, no deberías de ir por la tarde".
Gu JianShen le preguntó con curiosidad: "Entonces... ¿Qué debo hacer?"
Shen QingXian le dijo: "¡Aprueba los asuntos gubernamentales!"
Gu JianShen estaba completamente sorprendido.
¡Al ver esta mirada suya, Shen QingXian sintió que ya no podía complacerlo más! Solo le había dicho que aprobara los asuntos gubernamentales, pero fue como si el cielo se estuviera derrumbando, ¿realmente no quería hacer su trabajo?
¡Eso no será posible! Había estado cansado durante mucho tiempo, ¡pero no quería estar cansado siempre!
¡Ya tenía catorce años, casi quince! Si hubiera nacido en una familia común, ¡a esta edad ya debería de estar casado con una esposa y tener hijos para heredar el negocio familiar!
Shen QingXian estaba decidido, a partir de hoy, debía de acostumbrarlo a las actividades diarias de un Emperador.
No fue hasta que se sentó en la sala de estudios y observó los memoriales que, Gu JianShen recuperó lentamente su espíritu.
¿Qué sucedió? ¿Qué significa esto, Qin Qing?
¿Todavía estaba... Poniéndolo a prueba?
¿Era necesario hacer todo esto? Él había sido muy obediente y había hecho todo lo que quería, ¿todavía no le creía?
¿O era consciente de lo que había hecho a sus espaldas?
Pensando en ello, la espalda de Gu JianShen se tensó y se enfrió, y las palmas de sus manos se cubrieron de una fina capa de sudor frío.
No, Qin Qing no lo sabía, si lo supiera, definitivamente no tendría esta apariencia.
Pero definitivamente tenía dudas... Así que lo ponía a prueba constantemente.
Pensando así, Gu JianShen se calmó: "GuoShi... ¿No puedes escribir en mi lugar?"
De hecho, ¡realmente quería ser un holgazán! Shen QingXian le dijo: "No, este es un asunto nacional, ¡Bixia debería de considerarlo y decidirlo por sí mismo!"
Gu JianShen volvió a decir: "¿Por qué GuoShi no hace lo mismo que cuando copiaba las escrituras budistas? Después de todo, tu letra puede imitar a la mía completamente a la perfección".
Este niño todavía seguía recordando eso. En esa época, le había ayudado a copiar las escrituras porque quería darle más tiempo para que aprendiera a gobernar el país, ahora ya estaba bien, ¡pero se había convertido en una excusa para que se convirtiera en un holgazán!
Shen QingXian sintió que probablemente su educación había sido problemática, seriamente desviada. Siempre había estado preocupado de que no pudiera crecer correctamente, así que lo animaba para que practicara mucho. Ahora míralo, su condición era muy buena. ¡Pero había hecho que al Emperador solo le gustaran los deportes y que odiara el trabajo de la Corte!
Shen QingXian le dijo seriamente: "En ese momento, Bixia era sólo un niño y su caligrafía no era buena, así que podía imitarla, pero ahora tu caligrafía es más madura, ¿cómo podría imitarla?"
Gu JianShen lo miró asombrado: "¿No puedes imitarla?"
Podía ser imitada, pero Shen QingXian no le daría la oportunidad de seguir siendo un holgazán, así que le dijo solemnemente: "¡No puedo hacerlo!" ¡Maldita sea, niño apestoso!
¿Entonces ya no podía ser imitada? El joven Gu JianShen lo entendió. Parecía que tenía que aprobar el memorial para tranquilizar a la familia Sun, parece que, Qin Qing temía que su plan no fuera satisfactorio, por lo que necesitaba más tiempo.
Gu JianShen estaba decidido, pero no se atrevió a ser descuidado, por lo que dijo torpemente: "Si es así... Entonces lo intentaré".
Cuando estaba criticando el memorial, Gu JianShen estaba completamente desprovisto de su propia opinión, básicamente le había preguntado sobre todo a Shen QingXian.
Al principio, Shen QingXian estaba muy enojado, pero cuando pensó que finalmente estaba dispuesto a tomar el pincel y escribir, sintió que no podía apresurarse, por lo que decidió complacerlo, primero le daba su opinión, y luego lo dejaría tomar su decisión gradualmente.
Entonces, Gu JianShen se volvió más estable: de hecho, sólo había tomado prestada su caligrafía para tranquilizar a los cortesanos.
Durante más de un mes, el clima se volvió cada vez más frío, y Shen QingXian se sentía más y más molesto...
Obviamente, cuando era un niño, este tipo era muy inteligente, ¡pero ahora que había crecido se había vuelto perezoso!
Realmente no quería utilizar su mente en absoluto, preguntándole y pidiéndole todo, nunca daba su propia opinión, de inmediato lo hacía a un lado, lo dejó pensar por su cuenta; pero casi inmediatamente, lo miró con una expresión de agravio y ansiedad, ¡realmente era incapaz de pensar!
Shen QingXian acababa de ver esta expresión de cachorrito y su corazón se ablandó, y una vez ablandado, le daba la respuesta.
Solo iba y venía, ¿en qué punto Gu JianShen había criticado los memoriales conmemorativos por su cuenta? ¡Obviamente sólo estaba practicando su caligrafía!
Shen QingXian lo reflexionó de nuevo, pensando que ya lo había mimado demasiado, lo había criado así y ya estaba familiarizado con ello.
Era incapaz de continuar así, luego él repetiría los mismo errores.
Definitivamente tenía que dejarlo ser independiente, convertirlo en un Emperador diligente.
Pero, ¿cómo podría volverlo independiente?
Shen QingXian realmente pensó en un truco.
Esa noche, Shen QingXian fue al palacio imperial, y apenas entró por la puerta, se inclinó e hizo una reverencia, e inmediatamente después de eso, empezó a toser muchas veces.
Gu JianShen aún estaba despierto, se levantó tan pronto lo escuchó llegar. Pero Shen QingXian dijo apresuradamente: "Tos... Bixia, ah... No te acerques... Estoy enfermo, no me puedo quedar aquí hoy".
Eres un perezoso, ¿cierto? Ahora estoy enfermo, ¡busca de quién más depender!
Capítulo 58. ¿Bixia Se Queda Despierto Toda La Noche Si GuoShi No Está A Su Lado
En teoría, cuando los cortesanos se enfermaban no podían acercarse al Emperador, por temor a contagiarlo.
Pero actualmente, Shen QingXian había estado visitando al pequeño Emperador todas las noches, durante cinco años, por lo que, si repentinamente dejara de hacerlo, temía que Gu JianShen creara malentendidos.
Y debido a que era un secreto que Shen QingXian entraba al palacio todas las noches, era imposible que alguien más corriera la voz para informar al Emperador, por lo que tuvo que arrastrar su cuerpo "gravemente enfermo" por su propia cuenta.
Gu JianShen se acercó apresuradamente y le preguntó con impaciencia: "¿Por qué estás enfermo?"
Shen QingXian se retiró rápidamente y le respondió: "Tos... Ah, Bixia, no te acerques a mí, ten cuidado de no contagiarte".
Gu JianShen frunció el ceño, le tomó la mano y dijo: "No tengo miedo de enfermarme".
Shen QingXian tenía que salir nuevamente, pero hacía mucho frío afuera, por lo que no se sentía dispuesto a irse.
Gu JianShen estiró el brazo y tocó la frente de Shen QingXian con la palma de su mano: "¿Por qué estás tan caliente?"
Shen QingXian había mezclado un ungüento medicinal para aplicárselo, y los síntomas de un resfriado eran demasiado realistas, absolutamente nadie podría adivinar que estuviera actuando.
Gu JianShen le dijo: "Espera un momento, haré que el médico imperial venga a revisarte".
"¡No lo hagas!" Shen QingXian dijo apresuradamente: "¡En medio de la noche, que razón tendría GuoShi para estar aquí!"
Gu JianShen le respondió con preocupación: "Entonces regresa a casa rápidamente, haré que el médico vaya a revisarte una vez estés allá..."
"Estoy bien". Al ver que se preocupaba tanto por él, el corazón de Shen QingXian se sintió cálido, y le dijo: "Solo estoy un poco enfermo, mejoraré después de unos días de descanso".
Gu JianShen seguía sin sentirse tranquilo, por lo que Shen QingXian continuó diciendo: "Esta noche no puedo quedarme aquí, me disculpo con Bixia".
Gu JianShen tomó sus manos y le dijo firmemente: "Quédate, yo voy a cuidar de ti".
Shen QingXian le contestó: "¿Cómo podría ser? ¡Bixia tiene que ir a la Corte mañana!"
Gu JianShen se sintió aún más preocupado.
Al verlo así, el corazón de Shen QingXian se ablandó y habló gentilmente: "Bixia, déjame ir a casa para descansar, mañana posiblemente no pueda ir a la corte, espero que Bixia pueda entenderlo".
¿No podía ir a la corte? Gu JianShen estaba atónito.
Shen QingXian temía que volviera a ser perezoso, por lo que rápidamente inventó una excusa: "Con mi estado de salud actual, realmente no podré soportar el viento frío de la mañana".
Gu JianShen no pudo evitar decir: "Si GuoShi no está presente en la Corte, yo..."
Shen QingXian lo alentó: "¡Bixia, tú puedes hacerlo!"
El corazón de Gu JianShen saltó de inmediato, latiendo con una señal de precaucion.
Shen QingXian fingió tener un ataque de tos, y dijo: "Bixia, se hace tarde... GuoShi, debe volver".
Gu JianShen hizo una larga pausa antes de decir: "GuoShi, debes cuidar de tu cuerpo".
Shen QingXian sonrió y le dijo: "Gracias a la atención de Bixia, GuoShi podrá mejorarse pronto".
Pero, de hecho, si no quería recuperarse, no se recuperaría incluso si muriera.
Al día siguiente en la Corte, Shen QingXian realmente no apareció. Y los hombres del clan Ma estaban muy confundidos.
¿GuoShi estaba enfermo? ¿Realmente lo estaba? ¿Estaba tan enfermo hasta el punto en el que no pudiera salir de la cama? ¡Era mejor dejarlo morir directamente!
El gran GuoShi, que sólo quería ser holgazán, empezó a estornudar repentinamente: Esta medicina era muy efectiva, sentía que realmente estaba enfermo.
Aunque Shen QingXian no estuviera presente en la Corte, había tenido el poder durante mucho tiempo. Era como el viejo dicho, un árbol siempre tiene raíces profundas. Por lo que, incluso si él no aparecía, sus seguidores aún lo harían, por lo tanto, no hubo ninguna fluctuación en la reunión, siguiendo el mismo formato que siempre.
Gu JianShen había sido tolerante durante todos estos años, su espíritu era extremadamente estable, así que, ¿cómo podría permitirse ser negligente?
Era muy cuidadoso, no importaba si Qin Qing estuviera realmente enfermo o no, absolutamente no iría más allá del límite.
Después de la junta matutina en la Corte, terminó de comer y se dirigió al palacio Qin, visitando personalmente a su GuoShi "gravemente enfermo".
Shen QingXian se había preparado de antemano, su rostro estaba pálido y estaba apoyado en la cama: "GuoShi... Saluda a Bixia". Cuando terminó de saludar, trató de bajarse de la cama.
Gu JianShen avanzó rápidamente hacia él y lo abrazó por la cintura: "GuoShi, tu salud no es buena, no hay necesidad de ser educado conmigo".
Shen QingXian actuó como si estuviera inestable, su saludo fue simple y corto, rápidamente se acostó de nuevo en la cama, fingiendo estar extremadamente débil.
Gu JianShen frunció el ceño y dijo: "¿Por qué esto es tan serio?"
Shen QingXian apenas había abierto la boca, cuando sintió que la garganta le picaba, se dio la vuelta y empezó a toser varias veces: "Ahora me siento mejor, ¿por qué Bixia tuvo que venir? Si llego a contagiarte, ¡me sentiré culpable!"
Gu JianShen no tenía nada que temer, se levantó para acercarse a él, extendió la mano para comprobar la temperatura de su frente y dijo: "Estás tan enfermo, ¿cómo podría sentirme tranquilo si te dejo así?"
Al verlo tan preocupado, Shen QingXian se sintió un poco culpable...
El pequeño Emperador confiaba en él, eso lo tenía muy claro, poniéndose en su situación. Si Madam Li no pudiera salir de la cama, también se sentiría extremadamente preocupado por ella.
¡Pero no podía seguir complaciéndolo, debía de dejar que asumiera el poder por su propia cuenta!
Shen QingXian le dijo débilmente: "Estoy bien, solo es un resfriado, si descanso durante unos días estaré mejor".
Gu JianShen llevó al médico imperial para revisarlo, y cuando lo hizo, el médico también dijo lo mismo: "Bixia, no hay nada de que preocuparse, GuoShi solo se resfrió, sólo necesita tomar medicamentos y descansar durante unos días para mejorarse".
Gu JianShen suspiró pesadamente y le dijo: "¡Entonces apresúrate y prepara la medicina!"
El médico imperial asintió con la cabeza y luego se retiró.
Shen QingXian volvió a decir: "Bixia, deberías regresar a casa rápidamente, tengo mucho miedo de contagiarte".
Pero Gu JianShen no se fue, se sentó al borde de la cama y le contó meticulosamente todos los detalles de la discusión en la Corte.
Shen QingXian estaba reacio a escuchar sobre eso, ¿no podía verlo? No quería escucharlo, ¡todavía quería seguir descansando!
Pero no podía ignorar este asunto completamente. Shen QingXian tuvo que escuchar y darle su opinión a Gu JianShen paso a paso, tratando de empujarlo a pensar y resolver sus asuntos de manera independiente.
Todos habían pensado que, después de tres o cinco días, Shen QingXian regresaría de nuevo a la Corte, ¡quién se habría imaginado que estaría gravemente enfermo durante dos meses!
Los investigadores posteriores evaluaron esta historia, todos decían que Buda había bendecido a Su Majestad, inflingiendo una grave enfermedad que cortaría la maldad errante de Qin Qing.
También hubieron personas que pensaban que esta era una estrategia del Emperador de Wei Guo, que le había puesto una trampa a Qin Qing para que se enfermara, y así tomar la oportunidad para asumir el poder del gobierno.
Desafortunadamente, nadie había acertado esta vez...
¿Quién hubiera pensado que Qin Qing sólo estaba fingiendo estar enfermo? ¡Incluso las generaciones posteriores no pudieron tener una buena imaginación para escribir y acertar en sus escritos de fans!
El primer día, Gu JianShen, los funcionarios y los hombres del clan Ma se mostraron cautelosos en la Corte.
El segundo día, Gu JianShen, los funcionarios y los hombres del clan Ma fueron aún más cuidadosos.
El tercer, el cuarto, el quinto, el sexto día...
Shen QingXian le dijo directamente: "Si Bixia cree que es satisfactorio, entonces dormiré un rato más".
El atribulado Gu JianShen se estremeció miserablemente, había corrido hasta el palacio Qin para consultar su opinión, pero fue recibido con estas palabras, su mente quedó en blanco...
Qin Qing... ¿Realmente estaba enfermo hasta este punto? ¿Estaba tan enfermo que no podía manejar los asuntos de la junta en la Corte?
¿Estaba fingiendo estar enfermo? ¿Lo estaba poniendo a prueba? ¿No estaba escondiendo alguna conspiración?
Finalmente... Gu JianShen trató de decir unas cuantas cosas en la sala de la Corte, originalmente había pensado que conduciría a una gran controversia, pero nunca se imaginó que sería increíblemente favorable.
Al décimo día... Gu JianShen visitó el palacio Qin nuevamente, pero Shen QingXian seguía teniendo una tez pálida...
Gu JianShen le preguntó: "¿Por qué aún no mejoras?"
El debilitado Shen QingXian le dijo: "GuoShi ya se había mejorado, pero esta habitación estaba mal ventilada y tenía mucho calor, por lo que salí a caminar, nunca imaginé que el resfriado empeoraría".
Gu JianShen enarcó las cejas y dijo: "¿Cómo puede GuoShi ser tan caprichoso? Hagas lo que hagas, ¡debes cuidar de tu cuerpo, no puedes despreciarte de esta manera!"
Shen QingXian, por supuesto, obedeció.
Gu JianShen lo visitaba y le hablaba todo el tiempo, y Shen QingXian siempre lo miraba, cuanto más lo observaba, más notaba que algo andaba mal: Este niño... ¿Por qué se veía más delgado?
Shen QingXian ordenó sus pensamientos y le preguntó: "Bixia, ¿has dormido lo suficiente últimamente?"
Los ojos de Gu JianShen brillaron, pero no dijo nada.
El corazón de Shen QingXian se tensó, y apresuradamente le preguntó: "¿Es posible que, si GuoShi no está a su lado, Bixia se queda despierto toda la noche?"
Gu JianShen no le respondió, pero Shen QingXian fue capaz de entender. Esto era realmente preocupante, pensó que él ya estaba bien, pero inesperadamente aún no podía dormir bien por las noches.
Reflexionando sobre el niño delgado y débil del pasado, el corazón de Shen QingXian no pudo soportarlo.
Había tenido que fingir estar enfermo y había conseguido un pequeño resultado, pero ahora, si repentinamente se "recuperaba", ¿no habría recogido leña durante tres años para quemarla en una hora?
Shen QingXian le dijo de repente: "Si a Bixia no le importa... ¿Podría venir a dormir aquí esta noche?"
Estaba enfermo, por lo que no podía irrumpir en el Palacio por la noche, pero con el cuerpo actual de Gu JianShen, salir a escondidas del palacio no era ningún problema.
Al escuchar lo que había dicho, Gu JianShen se quedó aturdido.
Shen QingXian rápidamente le dijo: "Si Bixia siente que es un desperdicio de esfuerzo, entonces..."
"Vendré". Le respondió Gu JianShen decidido.
Shen QingXian entrecerró los ojos: "Me preocupa contagiar a Bixia".
Gu JianShen volvió a decir: "No lo harás, mi cuerpo es muy fuerte".
Shen QingXian estaba preocupado por su sueño, por lo que le respondió: "Entonces, esperaré a Bixia".
Cuando la noche llegó, Gu JianShen efectivamente había llegado con éxito.
Shen QingXian deliberadamente había hecho que los guardias se retiraran, por lo que fue muy sencillo para Gu JianShen llegar a su palacio.
En realidad, cuando estaba de camino, Gu JianShen lo había estado pensando mucho, pero al mirar a la débil figura en la cama, no pudo pensar en nada más.
Si había una conspiración en su contra, entonces iría por sí mismo, para poder darse por vencido de una vez por todas.
Si no la había... Sólo quería venir a verlo, quería estar con él, quería dormir y tener un sueño tranquilo.
Shen QingXian se volteó y le dijo: "La cama es muy sencilla, espero no ofender a Bixia".
Gu JianShen entró y tomó sus manos: "Aún estás enfermo, no te levantes".
A Shen QingXian le gustaba mucho ser holgazán, por lo que empezó a toser secamente: "Espero que Bixia pueda perdonar a GuoShi por esta falta de respeto".
Gu JianShen se acostó en la cama y se quedó dormido, pero su audición se extendió al límite, casi podía escuchar el sonido de los insectos y el canto de los pájaros por todo el palacio Qin.
Era muy pacífico...
No hubo sonido de armas ni armaduras, ni pasos feroces, ni siquiera la suave discusión de los sirvientes...
Era muy cómodo y acogedor, lo tranquilizó completamente.
Gu JianShen se dio la vuelta cuidadosamente, mirando a Shen QingXian, que estaba profundamente dormido.
Su cabello suave se extendía como delicadas cascadas de tinta, su cuerpo estaba un poco más delgado que antes, y su rostro mostraba una palidez débil que era signo de su enfermedad.
Pero era imposible ocultar el sofisticado rostro de Shen QingXian, por el contrario, realzaba su delicada belleza debido a su estado de salud...
Gu JianShen lo miró en silencio, y una sensación de calor que era difícil de describir inundó repentinamente su pecho, haciendo que su corazón empezara a latir rápidamente.
Capítulo 59. Felicidad Sin Precedentes
En el corazón de Gu JianShen, Qin Qing siempre había sido fuerte y peligroso.
Pero en este momento, descubrió que no era tan fuerte como había imaginado, ni tan peligroso como pensaba, dejando de lado toda la desconfianza, vio una apariencia completamente diferente de Qin Qing.
Hermoso y silencioso, con un halo frío, muy delicado y ligero, etéreo e inofensivo.
Gu JianShen instintivamente extendió su mano, y aunque no había tocado nada, pudo sentir como si algo suave hubiera rozado su mano.
Las comisuras de sus labios se curvaron ligeramente, y empezó a cerrar los ojos lentamente.
Esa había sido una hermosa noche de sueño, y al día siguiente, Gu JianShen fue despertado por Shen QingXian.
"¿Bixia?" Shen QingXian lo llamó en voz baja: "Deberías levantarte".
Gu JianShen abrió los ojos, y en una fracción de segundo, Shen QingXian fue sorprendido por él, era como un león que acababa de despertar, y que no dudaría ni un solo momento en desgarrarle la garganta.
Pero esta fuerza intimidante desapareció rápidamente, Gu JianShen reveló la apariencia dependiente y llena de confianza de siempre: "No he podido dormir bien en algunas noches, así que tengo mucho sueño".
Shen QingXian tardó mucho tiempo para recuperar sus sentidos: "Ya es tarde, Bixia debería de volver para tomar el desayuno".
Gu JianShen se puso de pie y le dijo: "Sí, descansa bien, me voy primero".
Shen QingXian intentó levantarse, pero Gu JianShen volvió para cubrirlo con las mantas: "No te levantes, está haciendo frío".
Shen QingXian asintió con la cabeza y le dijo: "Bixia, ve con cuidado".
Gu JianShen sonrió con ternura: "Nos vemos esta noche".
Shen QingXian también sonrió: "Sí".
Gu JianShen se había ido, y la mirada de Shen QingXian bajó ligeramente, mirando la cama en la que Gu JianShen había dormido por la noche, en sus ojos, una feroz intención asesina se reflejó.
¿Su pequeño Emperador no era tan simple como lo hacía parecer?
¿Qué tan alta mantenía su guardia?
Pensando en ello, los dos habían dormido en la misma habitación durante cinco años, y en todo ese tiempo, Gu JianShen era el que se levantaba primero.
Shen QingXian frunció el ceño, sintiendo vagamente que estaba ignorando algo.
Después de haber estado enfermo por aproximadamente medio mes, Shen QingXian fingió haber mejorado, al menos ya no tosía, pero todavía estaba un poco débil.
Después de la junta matutina en la Corte, Gu JianShen fue a visitarlo: "¿Por qué estás aquí?"
Aún era invierno, Shen QingXian se había cubierto con un abrigo largo y cálido, ya que le tenía miedo al frío.
"No es bueno estar siempre encerrado en la habitación, quiero salir a caminar un poco y tomar el aire".
Gu JianShen enarcó las cejas y le preguntó: "¿Has tomado algún medicamento?"
Shen QingXian le respondió: "Ya lo he hecho".
Gu JianShen volvió a decir: "¿Es eficaz ese medicamento? ¿Por qué aún no mejoras?"
Shen QingXian le dijo: "Hoy me siento mucho mejor, así que quise salir y caminar un poco".
Gu JianShen extendió su mano y tocó su frente, no estaba caliente, sino que fría, suave y lisa como las perlas de Jade frío.
Por alguna razón, su corazón tembló, y su tono de voz se volvió más gentil: "Me sentaré contigo un rato".
Shen QingXian se rió y le dijo: "Sí".
Ambos conversaron en voz baja, Gu JianShen le mencionó tranquilamente los asuntos hablados en la Corte, y Shen QingXian mostró una expresión de cansancio, siendo incapaz de escuchar sus palabras.
Gu JianShen lo observó atentamente, y pudo ser capaz de ver la expresión de cansancio en su rostro, por lo que le dijo: "¿Quieres volver a la habitación?"
Shen QingXian negó con la cabeza: "El sol acaba de salir, quedémonos un rato más".
Gu JianShen estuvo de acuerdo con su idea y le dijo: "Si sientes frío, debes de volver a la habitación rápidamente".
Shen QingXian le respondió a regañadientes: "Está bien".
Gu JianShen vio su mirada triste y decaída, y no pudo evitar decir: "Si estás cansado, ¿por qué no te apoyas en mi hombro?"
"No es necesario..." No había terminado de decirlo, cuando Gu JianShen se sentó a su lado, dejándolo apoyarse en su cuerpo.
Shen QingXian se sorprendió.
La voz de Gu JianShen resonó muy suavemente: "Cuando era un niño, solía apoyarme de esta manera en ti, ahora es mi turno de dejarte descansar sobre mi hombro".
Shen QingXian amaba apoyarse sobre su pecho, era cálido y familiar, extremadamente reconfortante.
A pesar de que había estado fingiendo estar enfermo, debido a su veracidad, su cuerpo también estaba realmente cansado, tan cansado que no tenía fuerza, por lo que apoyarse en su pecho fue muy cómodo.
Al principio, Gu JianShen estaba viendo el jardín frente a ellos, pero lentamente su mirada cayó hacia abajo, deslizándose hacia la persona que estaba a su lado.
Desde este ángulo podía ver su suave cuello blanco, sus ojos cerrados y la gruesa cortina de pestañas negras, sus pálidos labios y sus delgados y frágiles omóplatos...
Resultó que era así de blanco, su cuerpo tan ligero, su cintura era así de delgada...
Gu JianShen repentinamente recuperó sus sentidos y apartó la mirada hacia otra dirección.
Shen QingXian se quedó dormido, y Gu JianShen estaba adormecido, esta vez, los dos se sentaron uno al lado del otro por mucho tiempo.
Cuando Gu JianShen se despertó, se sintió muy molesto.
Durmiendo afuera, con el viento frío, ¿cómo podría el cuerpo de Shen QingXian soportarlo?
Gu JianShen lo llamó con cuidado, y Shen QingXian respondió con somnolencia.
Gu JianShen le dijo: "Vuelve a tu habitación, si te quedas más tiempo aquí, te vas a resfriar".
Shen QingXian abrió los ojos y asintió.
Gu JianShen lo llevó a su habitación, y cuidadosamente lo recostó sobre la cama. Y debido a que Shen QingXian estaba muy cansado, se quedó dormido tan pronto tocó la cama.
Gu JianShen retiró suavemente su cabello detrás de las orejas, y tan pronto las vio, se sintió atraído por sus hermosas orejas blancas y sonrojadas.
Rara vez miraba sus propias orejas, por la ominosa marca carmesí que estaba impregnada en ellas, así que no importaba como las viera, siempre serían feas y sucias.
Con este tipo de pensamientos, fácilmente notaba las orejas de las demás personas.
Le gustaban las orejas blancas, en las que no se asomaba ni un solo lunar, tal como las de Qin Qing.
Blancas y limpias, líneas muy suaves y hermosas, sus pequeños lóbulos blancos eran como perlas, esparciendo un aura de fascinación.
Shen QingXian tosió suavemente.
Y debido a esto, Gu JianShen inmediatamente recuperó sus sentidos y abandonó el palacio Qin con pasos apresurados.
Por la noche, Shen QingXian tuvo una fiebre inesperada...
No iba a morir por ello, pero esta vez, el Estimado Señor estaba realmente enfermo.
Después de todo, estaba en un cuerpo mortal, y aunque la medicina que había utilizado no tenía efectos secundarios, si no salía a ejercitarse, su fuerza física disminuiría, y debido a que había dormido afuera con el viento frío, era muy obvio que se enfermaría.
Gu JianShen fue a verlo, y cuando se acercó a él, vio a Shen QingXian con las mejillas rosadas y jadeando por respirar.
Su corazón saltó repentinamente con fuerza, y corrió hacia adelante: "¿Qué te pasa?"
Extendió la mano para tomar su temperatura, y sintió que su frente estaba hirviendo, presa del pánico, le preguntó: "¿Tienes fiebre otra vez?" Después de decir eso, se sintió muy arrepentido: "Esto es mi culpa, olvidé despertarte".
Ciertamente, si se quedaba dormido afuera con el viento frío, los resultados serían estos.
Ya estaba físicamente débil, y se había quedado dormido fuera con el viento frío, ¿cómo podría su cuerpo soportarlo?
Gu JianShen estaba extremadamente preocupado, pero Shen QingXian le dijo débilmente: "Bixia, esta noche deberías regresar a tu palacio, me temo..."
"No te preocupes por mí". Gu JianShen interrumpió sus palabras: "Deberías de descansar, yo cuidaré de ti".
Shen QingXian le respondió: "¿Cómo podrías hacer eso? GuoShi..." No había terminado de hablar cuando volvió a toser.
Mientras tosía, sus mejillas se volvieron más rojas, sus ojos estaban húmedos, obviamente estaba preocupado por él, pero en ese momento, el corazón de Gu JianShen comenzó a latir rápidamente.
Pero afortunadamente, se recuperó de inmediato, se puso de pie y le sirvió agua a Shen QingXian: "Bebe un poco de agua tibia".
Shen QingXian jadeó y tomó unos pequeños sorbos.
Gu JianShen suspiró y le insistió: "Bebe un poco más para que puedas sudar".
Shen QingXian tomó otro sorbo, luciendo muy reacio.
Gu JianShen estaba cada vez más aturdido por su apariencia, al verlo de esta manera, le picaba el corazón, por lo que le susurró: "Si no la quieres beber, hazlo más tarde".
Shen QingXian estaba realmente incómodo, se acostó y dijo en voz baja: "Bixia, quiero dormir un poco".
Gu JianShen le respondió gentilmente: "Está bien, duérmete".
Después de decir eso, le cambió la toalla de la frente.
Le había dicho que se durmiera, pero Shen QingXian seguía inquieto, a veces tosía, a veces fruncía el ceño, y a veces tenía tanto frío que incluso temblaba.
Gu JianShen continuó cambiándole los paños de la frente, y le dio unas palmadas en la espalda. Al ver que tenía tanto frío al punto de temblar, lo cubrió con mantas de algodón.
Pensó que tendría calor si lo cubría con tres capas de mantas, pero el rostro de Shen QingXian seguía pálido por el frío.
Gu JianShen tuvo una idea, se quitó las botas y se fue a la cama, abrazando a Shen QingXian cuidadosamente contra su pecho.
El cuerpo de Shen QingXian estaba muy caliente, como un horno, pero aún así Gu JianShen lo abrazó contra su pecho, sintiendo cómo él también comenzaba a calentarse.
¿Él también iba a enfermarse? No realmente...
Este calor no se debía al calor de la fiebre, sino que era un calor indescriptible, que proliferaba desde el corazón y calentaba la sangre de todo su cuerpo.
Era muy extraño, pero nada incómodo, incluso sentía una sensación distinta.
Abrazó a Shen QingXian entre sus dos brazos, sintiendo la temperatura de su cuerpo y siendo inundado por el calor de su propio cuerpo.
Por fortuna, Shen QingXian se calmó gradualmente, aparentemente parecía que el calor de su cuerpo lo había tranquilizado, había dejado de temblar, y se enterró en su pecho, durmiendo entre sus brazos como un bebé inocente.
En el momento en el que miró hacia abajo, Gu JianShen no pudo apartar la vista.
Pensó paradójicamente: Quédate siempre así, déjalo que se enferme para siempre, así estaré dispuesto a cuidarlo para toda la vida.
Al día siguiente, la fiebre de Shen QingXian disminuyó, y había dormido hasta que el sol había llegado a su punto más alto y, por supuesto, Gu JianShen ya no estaba.
Los sirvientes entraron en su habitación para entregarle las medicinas, y cuando las recibió, Shen QingXian levantó una de sus manos y los dejó salir.
Esta pequeña enfermedad, por supuesto, la podía curar por sí mismo, pero no quería hacerlo.
En primer lugar, podía seguir siendo un perezoso.
Había sido muy difícil que Gu JianShen tomara su lugar en la Corte, por lo que no quería darle la oportunidad para arrepentirse.
Ya había pasado más de un mes desde ese entonces.
Gu JianShen se sentía cada vez más cómodo en la Corte y le era más fácil hablar, los ancianos de la Corte que apoyaban a la familia real estaban ansiosos por arrancar de raíz a los seguidores de Shen QingXian.
Gu JianShen los miró con frialdad, sin muestra de apoyo u objeción, demostrando una apariencia cruel.
Los ancianos temían molestar a Qin Qing y que el Emperador fuera cruel con ellos, por lo que decidieron ocultárselo.
Habían pensado que Gu JianShen podría tomar prestada esta oportunidad para probar la verdadera actitud de Qin Qing.
Pero este tema no le importaba en absoluto a Shen QingXian, él seguía fingiendo estar enfermo y gozaba de mucho tiempo libre.
Cuando estaba de buen humor, se apoyaba en la cama para controlar su voz y relajar su cuerpo, para así leer cualquier libro y copiar los escritos...
Para un "anciano" de millones de años como Shen QingXian, el aburrimiento no era un problema.
Todas las noches, Gu JianShen se dirigía a su habitación para cuidar de él meticulosamente, lo que hacía que Shen QingXian lo disfrutara mucho y sintiera que había regresado de nuevo a la Monta WanXiu.
Sobre el tema de cuidar a los demás, ¡el Estimado Señor LianHua estuvo de acuerdo en admitir que estaba muy por debajo de ello!
Aún así, Bixia seguía siendo muy considerado, tuviera o no recuerdos, él era muy bueno cuidando de los demás, por lo que era gratificante.
En el solsticio de invierno, había un evento que no parecía ser la gran cosa, pero que preocupaba a muchas personas.
Al principio, alguien había dicho que el capitán había tenido una gran disputa con su colega mientras bebían, ¡pero realmente había agredido y asesinado a una persona en la calle!
Este asunto era muy fácil de manejar, simplemente tenían que seguir las reglas.
Pero todos sabían que este capitán era uno de los confidentes de GuoShi...
Parecía ser un pariente lejano de Qin Qing, debido a sus habilidades en las artes marciales. Después de que se alistó en el ejército, ascendió continuamente, y también había logrado una victoria en la batalla del asedio de Wei Guo, por lo que fue ascendido a capitán.
Por eso, este asunto se había vuelto más delicado.
Como las leyes lo marcaban, ese capitán tenía que ser ejecutado.
Pero si lo mataban... ¿Podría Qin Qing dejarlo pasar como si nada?
Tomó mucho tiempo para que la corte se volviera armoniosa, ¿realmente iban a colocar un poco de presión sobre Qin Qing?
Gu JianShen concluyó que estaría detenido, en espera de investigación.
Muchas personas en la Corte tenían expresiones de insatisfacción, pero los ancianos estuvieron de acuerdo con su decisión.
Los confidentes de Qin Qing definitivamente debían de desarraigarse uno por uno, pero el método no tenía que ser demasiado severo, aunque ahora Qin Qing estuviera enfermo, aún no había muerto. Si los conejos podían morder frenéticamente a las personas cuando estaban ansiosas, entonces un zorro astuto como Qin Qing podría actuar en cualquier momento.
¡Así que todavía tenían que discutirlo cuidadosamente!
Por la tarde, Gu JianShen fue al palacio Qin.
A medida que crecía, su cuerpo mejoraba, ahora su sentido de la audición y la vista era más agudo, incluso su memoria era más fuerte que antes.
Pero sólo se consideraba a sí mismo una persona dotada por naturaleza, nunca se imaginó que se debía al método de enseñanza de Shen QingXian.
Tan pronto como llegó al palacio Qin, inmediatamente pudo visualizar a un hombre apresurado.
Aunque aquel hombre no había levantado la cabeza, Gu JianShen pudo reconocerlo de inmediato.
Esta persona se llamaba Wen Fei, y aunque no ocupaba un puesto importante, era la persona en la que más confiaba Shen QingXian.
Esta vez había entrado en el Palacio Qin, seguramente con las noticias del capitán.
Gu JianShen repentinamente sintió una puñalada en el corazón... De hecho, lo bueno estaba a punto de terminar.
Cuando entró, Shen QingXian se cubrió con un abrigo y se sentó en la sala de estudio.
Al ver entrar a Gu JianShen, se puso de pie y lo saludó: "Bixia".
Gu JianShen tomó su brazo y lo ayudó a levantarse: "Aún estás enfermo, no hay necesidad de ser tan educado conmigo".
Shen QingXian se sentó a su lado, con una expresión llena de tristeza.
Gu JianShen no detectó su expresión, y le preguntó: "¿Qué comiste al mediodía? ¿Tu apetito está bien?"
Shen QingXian le respondió en voz baja.
Gu JianShen continuó diciendo: "Hace un tiempo atrás, el hospital encontró una medicina que es extremadamente nutritiva para el cuerpo, mañana les diré que mezclen el medicamento y te lo traigan".
Shen QingXian lo miró fijamente durante un rato.
El corazón de Gu JianShen estaba lleno de escarcha y gelidez, pero aún así era capaz de mostrar una expresión de gentileza.
Al final, Shen QingXian no pudo evitar preguntar: "Bixia, ¿por qué Ge JingShan está cautivo y están esperando una investigación?"
Entonces decidió preguntarle directamente, había pensado que tomaría un poco más de tiempo.
¿Es posible que no pudiera ser encarcelado? ¿Debería ser liberado un loco que había asesinado a una persona inocente?
Gu JianShen le preguntó en voz baja: "Entonces, ¿cómo planea GuoShi manejar a esa persona?"
Shen QingXian le respondió furiosamente: "¡Ese tipo fue cruel, debería ser condenado a muerte! ¿Detención en espera de verificación? ¡Qué más hay que verificar! Todos los testigos han dado las pruebas, así que ese loco debería de ser castigado severamente por lo que hizo, si Bixia se suaviza el día de hoy, ¡mañana habrá alguien más que imite las acciones de Ge JingShan!"
Había estado enfermo por mucho tiempo, y aunque estaba extremadamente enojado, no era atemorizante, más bien era como un gatito blanco mostrando las garras...
Gu JianShen estaba muy desconcertado.
Shen QingXian volvió a decir: "¡GuoShi nunca se imaginó que Bixia estaría tan confundido respecto a esto! No importa si Ge JingShan es mi pariente lejano, incluso si es pariente del emperador de la nación, debe ser condenado, ¡así, si alguien más quiere hacer lo mismo, recordará su ejemplo y lo pensará dos veces antes de actuar!"
Gu JianShen tardó mucho tiempo en recuperar sus sentidos: "GuoShi..."
Shen QingXian aún estaba enojado: "Esta acción de Bixia, ¡realmente me decepcionó!"
Dijo esta frase con mucha fuerza, si hubiera sido escuchada por otro Emperador, habría sido considerado una ofensa y podría ser condenado por ello.
Sin embargo, al escucharlo decir esto, el corazón de Gu JianShen se calentó, como si un chorro de agua caliente se hubiera derramado en él, descongelando el hielo de los últimos diez mil años de gelidez.
"Yo..." incluso se había olvidado de reivindicarse a sí mismo, Gu JianShen se apresuró a decir: "Nunca quise hacerte enojar".
Al escucharlo decir esto, Shen QingXian se enojó aún más: "¡Bixia me menosprecia demasiado!"
Después de decir esto, se levantó y dejó a Gu JianShen solo en la sala, y se fue a su habitación.
Gu JianShen se quedó atónito por un buen rato, parpadeó un par de veces, se puso de pie y lo siguió rápidamente.
Shen QingXian se sentó junto a la ventana, escuchó los pasos, pero aún se negó a girar la cabeza, obviamente seguía estando muy enojado.
El corazón de Gu JianShen se volvió muy gentil, tomó el abrigo y le dijo: "Fui yo quién se equivocó, incluso hice enojar a GuoShi".
Después de decir eso, puso el abrigo sobre sus hombros, atando con cuidado el dobladillo en la cintura: "Aún estás enfermo, por favor no te enojes".
Shen QingXian volvió la cabeza, sin dirigirle la mirada.
Gu JianShen miró su delgado y elegante cuello blanco, y su corazón empezó a latir rápidamente, incluso su voz se había vuelto aún más suave: "LianHua gege".
Esta llamado fue como si quisiera entrar en la debilidad de Shen QingXian, pero aún así, él giró la cabeza y lo miró con fiereza.
Era muy gracioso, realmente estaba enojado, obviamente su mirada estaba envuelta en llamas, pero el corazón de Gu JianShen se sintió más cálido que nunca, todo su cuerpo se empapó en el dulce sabor de la miel, caliente y dulce al mismo tiempo, ni siquiera podía describir la sensación en su pecho.
"Me equivoqué". La voz de Gu JianShen era extremadamente suave, "No te enojes conmigo, ¿de acuerdo?"
Al ver su apariencia, el corazón de Shen QingXian se ablandó, pero seguía estando enojado: "Bixia, ¿sabes lo que hiciste mal?"
Gu JianShen respondió: "Cubrir los sentimientos, mostré negligencia con la ley".
Shen QingXian se calmó un poco y le aconsejó con entusiasmo: "¡Yo te enseñé sobre el confucianismo y la ley, pero no para que tengas ganancias personales y una disciplina desordenada!"
Gu JianShen le respondió en voz baja: "No fui bueno".
Ya era tan alto y grande, pero seguía mostrando esta tierna actitud, como si fuera un niño pequeño. ¿Cómo podría Shen QingXian seguir molesto con él?, inmediatamente su voz se volvió más suave: "Solo espero que Bixia entienda, ¡y que no haga cosas que avergüencen a las personas!"
Lo estaba reprendiendo, pero para Gu JianShen era como escuchar a los cielos, y simplemente se sintió muy feliz: "Entiendo".
Después de haberse enojado por esto, Shen QingXian comenzó a sentirse cansado nuevamente.
Gu JianShen se dio cuenta de eso, y le preguntó en voz baja: "¿Te gustaría ir y descansar un rato en la cama?"
Shen QingXian estuvo de acuerdo: "Um..."
Gu JianShen lo apoyó cuidadosamente, lo acostó en la cama y luego le preguntó: "¿Quieres beber agua?"
Shen QingXian suspiró, había estado regañando a Gu JianShen durante mucho tiempo, por lo que su garganta estaba seca: "Perdón por las molestias, Bixia".
Gu JianShen se rió y le dijo: "Espérame".
Shen QingXian lo esperó honestamente, y no pasó mucho tiempo antes de que Gu JianShen volviera con agua caliente.
Shen QingXian lo aceptó, y tomó un sorbo, al verlo beber, el rostro de Gu JianShen se llenó de ternura: "No vuelvas a enojarte, cuida de tu cuerpo".
Shen QingXian le respondió enojado: "¡Entonces Bixia no debería de hacer nada que me moleste!"
Gu JianShen sonrió levemente, y dijo: "Está bien, no fui bueno hoy, pero no volveré a hacerlo".
Shen QingXian vio que se había dado cuenta de su error, y se sintió muy satisfecho: "Sé que Bixia tiene buenas intenciones... Pero también me preocupo por ti, en mi corazón, Bixia es lo más importante que existe, todo lo demás es secundario".
Estas palabras hicieron que los ojos de Gu JianShen brillaran y se iluminaran aún más, miró a Shen QingXian y fue incapaz de evitar preguntarle: "¿En serio?"
Había respondido con una pregunta, haciendo que Shen QingXian se sintiera insatisfecho: "¿Bixia no me cree?"
Los oscuros ojos de Gu JianShen se suavizaron: "Te creo".
Shen QingXian pensó para sí mismo: Si no me crees, te golpearé hasta la muerte inmediatamente, he estado trabajando duro para apoyarte y cuidarte durante cinco años, y todavía no erez capaz de creerme, ¡eres un lobo de ojos blancos!
Quizás debido a la ira, Shen QingXian se sintió muy incómodo durante la noche, aunque ya no tenía fiebre alta como antes, seguía dando vueltas una y otra vez sobre la cama.
El sueño de Gu JianShen era muy ligero, y se despertó tan pronto se dio la primera vuelta.
"¿No puedes dormir?" Gu JianShen se acercó a él y le preguntó.
Shen QingXian le respondió: "Está haciendo un poco de frío".
Gu JianShen apartó las mantas y se subió a su cama, el viento frío empezó a soplar, y Shen QingXian se encogió y le dijo con disgusto: "Bixia, esto es..."
Al segundo siguiente, un par de brazos cálidos lo envolvieron, y Shen QingXian cerró la boca de inmediato.
Gu JianShen lo abrazó contra su pecho y le preguntó: "¿Está mejor así?"
Shen QingXian: "..."
Gu JianShen sintió mucho calor, y le dijo al oído: "Duérmete".
Pero, ¡cómo podría dormir así!
Shen QingXian pensó que no podría dormir en absoluto, y como resultado... No tuvo que pensarlo por mucho tiempo hasta que se quedó profundamente dormido.
Después de haberse quedado dormido, resopló por lo bajo, y Gu JianShen trató de reprimir su risa para no despertarlo.
Lo abrazó contra su pecho cuidadosamente, sintiéndose mejor que nunca antes.
No lo sabía... no estaba seguro... Pero tampoco quería saberlo, ni estar determinado.
Sin embargo... el día de hoy, Shen QingXian le había dado una alegría sin precedentes.
Y la calidez que nunca había sentido.
¿Era realmente sincero?
¿De verdad le creía? ¿Realmente se sentía preocupado por él?
Gu JianShen no se atrevió a creerlo por completo, pero ahora sólo quería sumergirse en esa ternura.
No importaba si era falso o no, era como un viajero solitario que había caminado durante mucho tiempo por el árido desierto, y aunque supiera que se trataba de un simple espejismo, pensaría que se trataba de un verdadero oasis.
Era tan bueno... Abrazó fuertemente a Shen QingXian, sintiéndose muy satisfecho.
Shen QingXian había estado enfermo durante todo el invierno, pero Gu JianShen lo había cuidado atentamente.
Este invierno había sido muy frío, había nevado mucho en la capital imperial, pero Gu JianShen no parecía tener frío, solo necesitaba que su corazón estuviera caliente, eso era mucho más eficaz que usar innumerables túnicas de algodón.
Durante este período de tiempo, se encargó de eliminar con calma a muchos de los confidentes de Qin Qing, pero Qin Qing no tomó ninguna medida en su contra.
Gu JianShen también estuvo observando en silencio a Wen Fei, descubriendo que básicamente nunca había cruzado más allá de la línea.
Una vez se coló deliberadamente en el Palacio Qin durante el día, y escuchó la conversación entre Wen Fei y Qin Qing.
Qin Qing le había preguntado principalmente sobre la lluvia en algunas regiones, junto con el crecimiento de las plantas.
Wen Fei nunca mencionó el trabajo en la Corte, sólo le contaba algunos problemas que Qin TianJian no había podido manejar.
Cuanto más tranquilizador es lo que escuchas, más quieres escuchar, él era el digno Emperador de la nación, sin embargo, se había quedado afuera envuelto en la nieve para escuchar sobre el calendario durante media hora...
Cuando regresó a su palacio, Gu JianShen estornudó, pareció haber pescado un resfriado.
Tenía miedo de enfermarse y no poder ver a su GuoShi, por lo que rápidamente tomó algunas medicinas, y luego empezó a sudar para expulsar el resfriado.
¡Su buen físico realmente rompía las reglas!
De hecho, en estos días Shen QingXian sospechaba un poco.
El incidente de Ge JingShan le hizo creer en la sospecha de Gu JianShen, dudando que este Emperador adolescente no le creyera.
Solo dudaba un poco, seguía sin pensar demasiado en ello, esta enfermedad había hecho que la desconfianza de Gu JianShen se eliminara, por lo que sus sospechas también se desvanecieron.
Después de la primavera, Gu JianShen comenzó a preocuparse por perder, temiendo que el hermoso sueño que estaba viviendo fuera brutalmente aplastado.
Inesperadamente, pasaron cuatro años en un abrir y cerrar de ojos. Gu JianShen había crecido y madurado, y Shen QingXian se había convertido en el verdadero GuoShi de la nación.
Capítulo 60. Gu JianShen No Sabía Si Reír O Llorar: "¿Por Qué Me Culpas?"
Los cuatro años habían pasado extremadamente rápido, como en un abrir y cerrar de ojos.
Principalmente, Gu JianShen estaba muy preocupado.
¿Era fácil ser el Emperador? No tenía que probar para saberlo, este era absolutamente un gran trabajo que daba a cambio una buena vida.
El joven Gu JianShen tenía muy buena memoria, dominaba todo con destreza, hacía ver como si ser el Emperador fuera extremadamente fácil. A veces jugaba a dejarle el trabajo a la "Reina" para que manejara los asuntos en su lugar, había que decir que era muy divertido.
Pero Gu JianShen no tenía ni un solo recuerdo, lo cual era terrible. No podía confiar ni siquiera en Shen QingXian, ¿en quién podría confiar? La consecuencia de no poder confiar en nadie, es que casi estaba muerto de cansancio.
Pero gracias a las enseñanzas de Shen QingXian, había podido entrenar su cuerpo de antemano, de lo contrario, con esta actitud de loco hacia el trabajo, me temo que no habría podido vivir mucho tiempo...
Por parte de Shen QingXian, de hecho, fue bastante trágico, no sólo se trataba de actuar como si estuviese enfermo, sino que también fingir era muy agotador, y lo había hecho durante medio año. El Pequeño Emperador se había mantenido firme en la Corte, pero su cuerpo ya no era tan fuerte como antes.
Aunque no era suficiente para reducir su esperanza de vida, ya no era el mismo hombre con exquisitas artes marciales y alta fuerza. A veces, podía decirse que era incluso más débil que una persona promedio, lo cual era verdaderamente triste.
Hablando de miserias, había que decir que año tras año, su pequeño Emperador se volvió más alto, fuerte y poderoso, haciéndose cada vez más capaz, por el contrario, ¡él se veía más bajo y más débil que el Emperador, incluso era menos capaz que él!
La parte buena es que se había vuelto un perezoso, amaba no asistir a las juntas matutinas en la Corte, y le gustaba no escuchar los asuntos serios hablados ahí. Aparte de Qin TianJian, ignoraba los demás asuntos.
De lado de Qin TianJian, aún no podía soltar su mano, ya que el buen tiempo traería paz a la nación. Además, nadie excepto Qin Qing, podía controlar el viento y la lluvia, por lo que le era absolutamente imposible dejarlo ir.
Habían pasado cuatro años, y Gu JianShen ya estaba oficialmente en el poder, así que nadie más podía tomar el trono del emperador.
Manejaba los casos principales cada vez más con mayor fluidez, aunque todavía no podía confiar en los demás, sabía cómo contenerse firme y mantener el equilibrio.
Cómo el Emperador, era muy común el hábito de la desconfianza, no había nada malo en ello, al menos así no podría ser engañado por los demás.
Los asuntos gubernamentales iban por buen camino, la burocracia era cada vez mejor, y Gu JianShen ya no estaba tan ocupado como antes.
Pero debido a que no estaba ocupado, los ancianos de la Corte empezaron a rebelarse nuevamente.
Durante varios días seguidos, un tercio de los memoriales eran: "¡Su Majestad está en su época más próspera! ¡Debería tomar a una concubina como esposa y establecer un harén!"
O: "¡Tomar a una Emperatriz es el camino correcto hacia la sabiduría, espero que Su Majestad se case pronto y nos traiga paz y estabilidad!"
También estaba: "¡Un príncipe es la bendición de la nación, la responsabilidad del emperador! ¡Su Majestad debería casarse rápidamente y dar a luz a nuestro príncipe dragón!"
Toda la montaña de memoriales estaba llena de este tipo de contenido. Gu JianShen estaba tan enojado que arrojó todos los papeles al suelo: "¡Esto fue escrito por un grupo de personas que no tiene nada que hacer!"
¿Realmente tenían tanto tiempo libre? ¡No necesitaba que le recordaran sobre su matrimonio!
Gu JianShen parecía muy enojado, no quería estar más tiempo en el Palacio, se puso de pie y dijo: "Quiero un cambio de ropa".
Ahora, Fu Da le obedecía por completo, e inmediatamente hacía lo que él le pedía.
Durante cuatro años consecutivos, Gu JianShen iba al palacio del GuoShi, si no podía ir por la noche, entonces definitivamente lo visitaría cuando tuviera tiempo libre en el día.
A veces iba directamente con las túnicas imperiales, pero no era conveniente hacerlo siempre, por lo que muchas veces utilizaba túnicas normales para visitarlo.
Al principio, Fu Da se sentía preocupado por la seguridad de Su Majestad, pero luego descubrió que era extremadamente hábil, y que ni siquiera dejaba rastros que los guardias pudieran seguir, por lo que inmediatamente cerró la boca...
Cuando Gu JianShen llegó al palacio Qin, Shen QingXian estaba disfrutando de la frescura del lago.
Su cuerpo le tenía miedo al frío y era sensible al calor. Cuando tenía frío, era muy difícil poder calentarse con el calor del fuego, pero cuando hacía calor no podía quedarse quieto en su habitación.
Gu JianShen frunció el ceño y se acercó a él: "Ten cuidado de no pescar un resfriado".
Shen QingXian levantó la cabeza y vio a un joven extremadamente guapo acercándose hacia su dirección.
Después de nueve años, el pequeño rábano blanco había crecido por completo.
Él tenía cejas afiladas y ojos elevados hacia arriba con destellos brillantes, ¿dónde había quedado la ternura y la suavidad que tenía cuando era un niño?
Era media cabeza más alto que él, sus brazos y sus piernas eran largos y elegantes, nada lindo.
Shen QingXian intentó levantarse para inclinarse, pero Gu JianShen lo detuvo rápidamente: "No te levantes, no hay nadie más aquí que pueda verlo".
Shen QingXian ya se había vuelto perezoso, por lo que simplemente le dijo: "Saludos a Bixia".
Gu JianShen tomó las túnicas que había tirado a un lado, y cubrió cuidadosamente su regazo: "Tu salud aún no es buena, ¿por qué te gusta salir y tomar el fresco apenas entra el verano?"
Shen QingXian le respondió: "Hace mucho calor en la habitación y es aburrido estar encerrado".
Gu JianShen se sentó a su lado y bloqueó el viento frío que estaba chocando contra su cuerpo: "Si tienes calor, deberías de ir y descansar en el jardín, ¿por qué vienes al lago?"
A medida que crecía, Gu JianShen lo regañaba más y más... Por lo que Shen QingXian le dijo perezosamente: "Entonces volveré a mi habitación".
Al verlo fruncir suavemente el ceño, Gu JianShen suavizó su voz de inmediato: "Si te sientes aburrido, déjame vivir en tu palacio por unos días, ¿de acuerdo?"
El palacio Qin era realmente aburrido, el jardín no era nada hermoso, y estaba repleto de flores de jazmín blancas, Shen QingXian se sentía extremadamente disgustado con este color de luto.
Desafortunadamente, ni siquiera Shen QingXian quería entrar en el Palacio: "No vayas, no es necesario, ese palacio es demasiado aburrido".
Como el GuoShi de la nación, podía decirse que también era el "favorito" del emperador. Podía entrar y salir del palacio a voluntad, pero no podía quedarse por incompatibilidad.
Anteriormente, Gu JianShen había estado muy ocupado, así que no quería correr de un lado a otro durante todas las noches, por lo que Shen QingXian se había quedado en su palacio por unos días.
En ese momento, era realmente como un ladrón, fuera a donde fuera, tenía que limpiar todos sus pasos, por miedo a que las personas detrás de los muros lo vieran y crearan líos.
Aunque Gu JianShen era capaz de evitar ser visto por las noches, Shen QingXian no se sentía tranquilo, por lo que ya no le gustaba ir.
Gu JianShen volvió a decir: "Entonces le pediré a los sirvientes que arreglen el jardín y siembren nuevas flores".
El Emperador y los guardias del palacio odiaban el color rojo profundamente, por lo que la mayoría de las flores eran blancas, lo más distante posible del color blanco serían flores rosas o amarillas, demasiado pálidos, por lo que Shen QingXian mostró una expresión aburrida y dijo:
"No pierdas el tiempo, no me gustan estas flores".
Gu JianShen lo reflexionó, y luego trató de convencerlo: "¿Quieres que te lleve al palacio por unos días?"
Esto estaba mucho mejor, Shen QingXian recuperó su espíritu de inmediato: "¿Cuándo?"
Gu JianShen se rió y le dijo: "Después de cinco días, si no te enfermas, voy a llevarte".
Shen QingXian le respondió: "¡Definitivamente no me voy a enfermar!"
Gu JianShen todavía se sentía un poco preocupado: "Solo espero que no te hayas resfriado hoy". Él ya era capaz de comprender cómo era el cuerpo de Shen QingXian.
¿Sabes lo que es un boca de cuervo [1]? Pues Gu JianShen era uno.
Esa misma noche, Shen QingXian tuvo fiebre muy alta.
Sus mejillas se ruborizaron, y se envolvió en varias mantas: "Esto es culpa de Bixia".
Gu JianShen no sabía si reír o llorar: "¿Por qué me culpas?"
Shen QingXian lo ignoró y se dio la vuelta.
Gu JianShen se rió por lo bajo, extendiendo la mano para comprobar la temperatura de su frente: "Está bien, primero toma la medicina, y espera hasta que te recuperes para que pueda llevarte al palacio".
Shen QingXian estaba muy enojado, su cuerpo realmente se había dañado. Tenía dolores de cabeza constantes y le daba fiebre alta continuamente, había tomado muchos medicamentos y se mejoraba muy rápido, pero aún así era demasiado débil, y con sólo un poco de negligencia, se enfermaría de inmediato.
Gu JianShen le había dicho que no lo culpara, ¡pero realmente lo había culpado a él!
Si no fuera por dejarlo asumir el cargo del gobierno, ¿por qué necesitaría torturar su cuerpo de esta manera?
Sin embargo, Gu JianShen sufría junto a él. Cuando tenía fiebre, él se encargaba de cuidarlo toda la noche, y debido a que la fiebre no había bajado, básicamente no pudo dormir ni un solo segundo.
¡Por un lado, el corazón de Shen QingXian se sintió cálido, pero por el otro lado, sintió que merecía sufrir!
Debido a que Shen QingXian estaba enfermo, durante varios días no hubo nada en la Corte. Después de encargarse sobre asuntos gubernamentales, Gu JianShen visitaba de inmediato el palacio Qin.
Esta vez, había ido vestido con las túnicas imperiales, por lo que un montón de personas lo estaban siguiendo, y Fu Da llevaba una pila de memoriales en los brazos.
Shen QingXian estaba apoyado sobre un árbol de haitang tomando el sol: "Si Bixia está ocupado, no tiene que venir aquí".
Gu JianShen respondió: "No me causa ningún inconveniente".
Shen QingXian volteó la cabeza y miró la pila de memoriales.
Gu JianShen le explicó: "Hay mucha gente que no tiene nada que hacer, así que escriben toda esta basura para molestarme".
Shen QingXian lo miró y le preguntó casualmente: "¿De qué se trata? ¿Por qué están haciendo este alboroto?"
Gu JianShen le devolvió la mirada y le respondió: "Me están instando para conseguir una reina".
Tan pronto como pronunció sus palabras, Shen QingXian se despertó de inmediato.
Se sentó y miró a Gu JianShen con cuatela: "¿Qué piensas al respecto?"
Otra vez hablando sobre este asunto... Esto de verdad era demasiado importante.
El Emperador ya tenía dieciocho años, pero aún no se había casado con una reina, de hecho, esto era demasiado inaudito.
Shen QingXian estaba atónito y de repente recordó... ¿Gu XiaoShen ya tenía dieciocho años? ¡Ya era un adulto! Esto no era bueno, ¡tenía que hacer que Gu JianShen se enamorara de él lo más pronto posible!
Si no actuaba primero, ¡alguien más llegaría y lo haría en su lugar!
Lo miró fijamente durante mucho tiempo.
Gu JianShen fue capaz de notar su mirada y le preguntó: "¿Qué sucede? ¿Hay algo en mi cara?"
Shen QingXian sonrió gentilmente: "No hay nada".
Gu JianShen se sorprendió por esta sonrisa, que hizo que su corazón comenzara a latir rápidamente: "¿Nada? Entonces, ¿por qué me miras?"
"Acabo de darme cuenta de que..." Shen QingXian le dijo en voz baja: "Bixia se ha convertido en un joven extremadamente apuesto".
Capítulo 61. GuoShi Es Muy Importante.
Esta era una oración muy común, pero de alguna manera el tono de Shen QingXian traía consigo un sabor que era difícil de describir con palabras.
Gu JianShen dejó caer los memoriales al piso y se acercó a él: "Lo soy ahora, y todo es gracias a GuoShi".
Tales palabras tan directas hicieron que Shen QingXian se avergonzara un poco.
El pequeño Emperador había cuidado de él como si se tratara de su gege, pero en cambio él...
Pensando en su propia edad.... Bueno, fue un poco incómodo.
No pasa nada, no había de que preocuparse, aún podría avanzar lentamente.
Shen QingXian le dijo: "GuoShi está extremadamente agradecido por el trato de Bixia a lo largo de todos estos años". Cuando estaba enfermo y su cuerpo dolía, era Gu JianShen quien lo cuidaba durante toda la noche.
Gu JianShen temía que estuviera acumulando tristeza y preocupación, por lo que frunció el ceño y le dijo: "No pienses demasiado, tu cuerpo está muy sano".
Shen QingXian se rió entre dientes y le respondió: "¿Cómo podría mi cuerpo estar muy sano? Lo conozco claramente, y sé que mi corazón dice lo contrario".
Sus palabras habían sido ciertas solo en el sentido externo, él estaba seguro, su condición física era muy buena, y tenía un buen método de medicina y cultivación, siendo un "medio-inmortal" no habían muchos problemas para él.
Pero hasta ahora, había estado dañando la base de su cultivo, y debido a que quería que Gu JianShen se enamorara de él, usó toda el aura acumulada para mantener su juventud, degradándose a sí mismo e incluso siendo más débil que la gente común. Sin embargo, aún podría vivir durante mucho tiempo.
Pero Gu JianShen no lo sabía, su corazón estaba tan tenso como un arco, y dijo nerviosamente: "¡GuoShi está en su mejor momento, no hables tonterías!"
Sólo entonces, Shen QingXian se dio cuenta de que se había asustado, por lo que se rió y le respondió: "Solo estoy bromeando, Bixia no debería impacientarse".
Gu JianShen estaba extremadamente preocupado, se acercó a Shen QingXian y le dijo: "Tu eres nuestro GuoShi nacional, por lo que necesitas cuidar de tu cuerpo y vivir hasta los cien años".
Vivir hasta los cien años... ¿Acaso lo estaba maldiciendo?
Shen QingXian guardó silencio y respondió a regañadientes: "Por supuesto que lo haré, también quiero ver a Bixia prosperar en la Corte".
Gu JianShen arqueó las comisuras de sus labios y le dijo: "Entonces debes estar siempre a mi lado".
Shen QingXian sonrió y le contestó: "Mientras a Bixia no le desagrade, definitivamente nunca me separaré de su lado".
A lo largo de todos estos años, cuando volvió a escuchar estas palabras nuevamente, Gu JianShen se sintió extremadamente conmovido.
No podía confiar en nadie, pero amaba la calidez que Shen QingXian le brindaba.
En la actualidad, Qin Qing tenía que depender de él, pero eso estaba bien... esto era bueno, ya que él realmente lo necesitaba, el corazón de Gu JianShen se sentía tranquilo.
Quería que Qin Qing confiara en él, para que nunca lo pudiera dejar ir.
Pensando en ello, Gu JianShen dijo en voz baja: "Definitivamente, no dejaré que GuoShi se decepcione de mí".
No me decepcionas en absoluto... Pensó Shen QingXian, pero, ¿por qué no te gusto?
No pudieron hablar por mucho tiempo, principalmente porque Shen QingXian seguía estando enfermo y pronto se cansó.
Gu JianShen le preguntó: "¿Quieres ir a la habitación y dormir un rato?"
Shen QingXian bostezó y dijo: "Primero ve a comer, y después a dormir".
Gu JianShen respondió: "Les diré a los cocineros que preparen la comida temprano".
En realidad, Shen QingXian no quería comer nada, pero dijo: "No hay prisa, me quedaré aquí un rato más, después de que Bixia termine de revisar los memoriales, iremos a comer juntos".
Gu JianShen miró con impaciencia la pila de memoriales, y le dijo con firmeza: "Vamos, te haré compañía mientras duermes, y cuando despiertes, iremos juntos a comer".
Esto era una mejor opción, Shen QingXian le preguntó: "¿Bixia no tiene hambre?"
"Hace poco tiempo comí algo, por lo que aún no tengo hambre".
Shen QingXian le creyó y se fueron juntos a su habitación para descansar un poco.
Después de despertar, Shen QingXian se sintió un poco molesto... No consideraba a Gu JianShen como un forastero.
Si le decía que se durmiera, lo hacía, e incluso tenía intenciones de seducirlo.
Estos pensamientos eran inaceptables, él consideraba a Gu JianShen como su única familia, y seguramente Gu JianShen también lo consideraba su familia, ¡dos personas que se consideraban familia mutuamente no podrían enamorarse!
Para hacer un cambio de actitud, él tenía que ser el primero, por lo que Shen QingXian decidió lavarse el cerebro.
No pienses en él como el niño que criaste, piensa....
Los ojos de Shen QingXian se iluminaron y se sintieron atraídos por el lóbulo de la oreja de Gu JianShen.
Mirando esa marca de nacimiento carmesí, su corazón empezó a latir y recordó los hermosos ojos rubí y el sello de prohibición en el cuerpo del Emperador de Dominio del Corazón.
¡El Estimado Señor se hipnotizó de inmediato!
Pero tenía un poco de hambre... Bueno, debía de comer primero antes de seguir pensando en ello.
Gu JianShen lo llevó a comer, y cuando ambos estaban comiendo, Shen QingXian le preguntó repentinamente: "¿Qué piensa Bixia sobre la gran boda?"
Gu JianShen levantó la cabeza para mirarlo: "¿Qué piensa GuoShi al respecto?"
Shen QingXian respondió con calma: "Este asunto es bastante complicado, espero que Bixia pueda considerarlo bien".
Independientemente de los sentimientos, los asuntos gubernamentales del emperador de la nación siempre provocaban grandes fluctuaciones en la Corte principal. Ahora mismo, la Corte se había estabilizado y los grandes funcionarios habían logrado un equilibrio maravilloso, por lo que romperlo precipitadamente sólo podría causar inconvenientes innecesarios.
Aunque Gu JianShen tenía la edad necesaria para poder casarse, la situación actual no era la apropiada.
Había sido muy difícil estabilizar el gobierno, por lo que Gu JianShen necesitaba consolidarse, y ahora mismo, la prioridad no era conseguir una esposa.
Actualmente, Gu JianShen se había acercado a todos, pero también demostró no ser cercano a nadie. Y para elegir a una esposa, tenía que tomar a una e ignorar a las otras, eso era extremadamente problemático.
Shen QingXian creía que Gu JianShen entendía la ética en esto y seguía sus principios, por lo que no estaba tan preocupado como antes.
Pero cuando estaba pensando en eso, Gu JianShen enunció una cuestión más importante: "Si no es contigo, no puedo dormir con nadie más".
Shen QingXian: "...."
Gu JianShen rebanó la delicada y tierna carne de pescado, y dijo: "Así que por el momento, no quiero pensar en casarme con nadie".
¡Pues más tarde tampoco lo pienses!
Shen QingXian realmente no esperaba que dormir con él tuviera tantas ventajas.
Pero eso estaba bien... Gu JianShen tenía una "enfermedad" que no lo dejaba dormir bien, no significaba que dependiera de los demás, pero no podría quedarse dormido si estaba solo.
Mirándolo de esta manera, esto no era conveniente para un matrimonio.
Los ojos de Shen QingXian se iluminaron y la tensión entre sus cejas se relajó por completo.
Gu JianShen vio que se había comido la carne del pescado, así que arrancó meticulosamente las espinas y puso la carne tierna y suave en otro cuenco: "Hablando de eso, ¿por qué GuoShi no se ha casado todavía?"
A juzgar por su edad, era Shen QingXian quien debía casarse, pero seguía estando soltero hasta ahora.
Shen QingXian pensó en su corazón: Estoy aquí para que te enamores de mí, así que, ¿cómo podría casarme con otra persona que no seas tú?
Por supuesto, no podía decir eso, por lo que le respondió: "Aún no he conocido a la persona adecuada".
Gu JianShen se rió y le dijo: "Pensé que se debía a que la práctica espiritual de GuoShi le prohibía el matrimonio".
Al principio, Shen QingXian quería decir eso, pero luego tendría que tener una relación amorosa con Gu Jianshen, así que, ¿qué pensaría Gu JianShen si su práctica se lo prohibiera?
El Estimado Señor era muy inteligente, ¿cómo podría cavar su propia tumba de esa manera?
Shen QingXian negó con la cabeza y le dijo: "No existe ese tipo de reglas".
Gu JianShen hizo una pausa y le preguntó: "Entonces... Para GuoShi, ¿cómo es su persona adecuada?"
Shen QingXian no quería continuar con ese tema, temía que ayudara a Gu JianShen a encontrar una persona adecuada, por lo que perdería cara si eso pasaba, así que decidió decir: "Debido al estado actual de mi cuerpo, es mejor no pensar en ello, solo arrastraría a la otra persona conmigo".
A Gu JianShen no le gustó nada escucharlo decir eso, por lo que tomó su mano y le dijo: "GuoShi está muy sano, definitivamente vivirá cien años más".
Si bueno, había estado siendo maldecido durante todo el día, si vivía hasta los cien años, lo golpearía hasta la muerte.
Shen QingXian concluyó el tema: "Si Bixia tiene sus propios cálculos en mente, no te insistiré más". Estaba hablando sobre la gran boda.
Gu JianShen estuvo de acuerdo y le dijo: "Cuida bien de tu cuerpo, ya le he pedido a alguien más que limpie el palacio".
Shen QingXian asintió felizmente.
Como quería recuperarse rápidamente, tomó varios medicamentos, pero como resultado, tuvo fiebre alta por la noche.
Gu JianShen estaba extremadamente preocupado: "Llamaré al médico imperial".
¿Cómo podría compararse el médico imperial con él? Estaba haciendo esto para poder recuperarse más rápido, por lo que estaba tratándose a sí mismo rápidamente, pero simplemente su cuerpo no podía absorberlo.
Shen QingXian le dijo: "Una enfermedad prolongada a la larga se convierte en una cura, estoy seguro de eso". Su voz sonaba temblorosa, aparentemente tenía frío.
Gu JianShen se dio cuenta de eso y le preguntó: "¿Tienes frío?"
Shen QingXian estuvo a punto de decir que estaba bien, pero de repente lo pensó, y "débilmente" le dijo: "Um... Tengo un poco de frío". La última palabra dicha sonó aún más temblorosa.
Por lo que Gu JianShen dijo inmediatamente: "Iré a buscar una manta para ti".
"....."
A la mierda buscar una manta, ¡ven y abrázame! Cuanto más crecía, menos sensible se volvía, está claro que cuando era un niño sabía que tenía que abrazarlo para darle calor.
Shen QingXian estaba enojado, pero aún le dijo pacientemente: "Las mantas están muy frías".
A causa de la fiebre, sus mejillas estaban enrojecidas, y sus ojos también estaban húmedos, su voz mientras hablaba suavemente, hizo que el corazón de Gu JianShen empezara a latir, se sentía como si le estuviesen haciendo cosquillas con un objeto suave, era muy difícil de describir...
Gu JianShen bajó la voz y le dijo: "Te calentaré".
Shen QingXian estaba extremadamente feliz, pero mantuvo una expresión simple en su rostro: "Sí".
Gu JianShen se quitó los zapatos y se subió a la cama, abrazándolo fuertemente sobre la gran manta.
Shen QingXian: "....." ¿¡Por qué eres tan estúpido!?
Shen QingXian tuvo que empezar a temblar de nuevo.
Gu JianShen le preguntó: "¿Todavía tienes frío?"
Shen QingXian estaba demasiado enojado porque no era capaz de entender su indirecta, por lo que decidió decirle sin rodeos: "El cuerpo de Bixia está muy caliente".
Gu JianShen se sobresaltó.
Shen QingXian inclinó la cabeza y dijo: "El verano se está acercando... realmente está muy cerca, Bixia, está haciendo mucho calor, ¿cierto? No es necesario que te preocupes por GuoShi, yo..."
No había terminado de balbucear, cuando Gu JianShen levantó la manta y lo abrazó contra su pecho: "¿Te doy calor de esta manera?"
"Um..." Shen QingXian gimió levemente: "Así está mucho mejor".
Al escuchar su bajo suspiro, Gu JianShen sintió que el calor en su cuerpo aumentaba, y deseaba poder huir y correr hacia el lago para recuperar sus sentidos.
"Si así está mejor..." la voz de Gu JianShen se volvió aún más baja: "Entonces duérmete".
¿Por qué Shen QingXian tendría que dormirse? Esta era una muy buena oportunidad, y si le era posible, tenía que burlarse de él.
Lo estaba abrazando también, pero sus manos se volvieron deshonestas, actuando como si accidentalmente tocara su pecho para buscar calor.
Esta acción hizo que todo el cuerpo de Gu JianShen se tensara.
Shen QingXian sonrió de buen humor y dijo: "El pecho de Bixia es muy firme".
Probablemente debido a que estaba enfermo, su voz se volvió más suave de lo habitual, y las dos últimas palabras que había pronunciado parecían flotar lejos de sus labios, trayendo consigo un calor abrasador que provocaba que su corazón comenzara a hervir.
Gu JianShen empezó a sentir que él también se había enfermado...
La mayor parte del tiempo, la nuez de adán en su garganta subía y bajaba, susurrando al lado de su oído: "Apresúrate y duérmete".
¡Por supuesto que no se dormiría! Shen QingXian levantó la cabeza para mirarlo: "Bixia... ¿Puedo poner mis manos sobre tu ropa?"
La cabeza de Gu JianShen zumbó, aunque había escuchado lo que dijo, no pudo entenderlo claramente.
Las mejillas de Shen QingXian se sonrojaron, y dijo tímidamente: "Siento... que me calentaré más".
Gu JianShen no fue capaz de pronunciar ni una palabra, y Shen QingXian deslizó sus manos.
Casi en el momento en el que ambos se tocaron, Gu JianShen se puso de pie repentinamente...
Shen QingXian estaba atónito, y Gu JianShen le respondió en voz baja y ronca: "Yo... Voy a cambiarte el paño de la frente".
Shen QingXian: "...."
Después de decir eso, Gu JianShen se dio la vuelta y salió de la habitación.
Shen QingXian se quedó solo en la fría habitación, y rápidamente se cubrió con la manta, extrañando a Gu JianShen y reflexionando: ¿Fui demasiado lejos?
No tanto, solo lo había tocado...
¿O realmente le iba a cambiar el paño de la frente? ¿Acaso seguía sin entender lo que significaba el amor?
Shen QingXian estaba extremadamente insatisfecho, ¿no decían las personas que un chico de dieciocho años era tan feroz como un tigre? Este niño... ¿No tenía ningún inconveniente, verdad?
La campana de alarma en el corazón de Shen QingXian empezó a advertir enérgicamente... Después de todo, el Gu JianShen original... Bueno... No hizo eso durante millones de años...
Gu JianShen salió de la habitación y salió a respirar el aire fresco para recuperar sus sentidos, tratando de estabilizar los enérgicos latidos de su corazón, y aunque su temperatura había bajado, su mente seguía estando confusa.
¿En qué estaba pensando? GuoShi no era una mujer.
Además, GuoShi seguía siendo una persona muy importante, ¿cómo podría pensar en ese tipo de cosas con él?
Gu JianShen se calmó, tomó una toalla limpia y volvió de nuevo a la habitación.
Shen QingXian lo había estado pensando mucho, pero su cuerpo estaba demasiado cansado, había estado esperando y esperando a que Gu JianShen regresara, pero en todo ese tiempo, se quedó dormido.
Cuando Gu JianShen entró, descubrió que Shen QingXian ya se había quedado dormido.
Dio un suspiro de alivio, y silenciosamente intercambió los paños por él.
Shen QingXian cómodamente curvó las comisuras de sus labios, durmiendo plácidamente.
Gu JianShen se sentó en el borde de la cama, y lo miró durante más de media hora.
No fue hasta que Shen QingXian empezó a sudar y a patear la manta, que se recuperó poco a poco.
Esta vez... Pensó que sería mejor no volverlo a abrazar...
La fiebre de Shen QingXian disminuyó e inmediatamente comenzó a sudar, y debido a que odiaba el calor, pateó la manta y tiró del cuello de sus túnicas.
Gu JianShen temía que volviera a tener frío, y trató de cubrirlo con una manta, pero el resultado fue que, tan pronto se acercó a él, se sorprendió.
Las mejillas de GuoShi estaban enrojecidas, estaba jadeando por respirar y su cuerpo estaba empapado en sudor...
Gu JianShen apartó la mirada abruptamente, respiró hondo unas cuantas veces, pero no pudo calmarse.
Aún así, no podía ignorarlo y dejarlo así, sería muy incómodo para él dormir de esa manera.
Tenía que secarle el sudor...
Limpiar su sudor...
Gu JianShen volvió su mirada hacia él nuevamente, mirando su pálido rostro, su cuello y su hermosa clavícula subiendo y bajando...
La piel de GuoShi era verdaderamente hermosa, como el jade cálido, suave y brillante, precioso y resplandesciente.
Gu JianShen extendió su mano y lo tocó, justo después de eso, sintió como si se hubiera quemado, por lo que rápidamente la retiró, pero el cosquilleo en las puntas de sus dedos se deslizó hacia su corazón, haciendo que su sangre comenzara a hervir con entusiasmo.
No... No podía secarle el sudor.
Gu JianShen tenía la intención de salir y buscar a alguien para que lo ayudara a secar a Shen QingXian.
Pero cuando estuvo a punto de traspasar la puerta, se detuvo repentinamente.
¿Cómo podría dejar que los demás lo tocaran?
¡Absolutamente no!
Entonces, Gu JianShen regresó, usando la fuerza de voluntad que le quedaba para secar el sudor de Shen QingXian...
Sin embargo, Shen QingXian seguía siendo deshonesto, tal vez por el calor, se sentía incómodo, y se daba la vuelta para patear las mantas.
Gu JianShen miró su cuello sexy, su delgada cintura, y sus hermosos tobillos....
Después de eso, el Emperador de dieciocho años tuvo insomnio toda la noche.
Al día siguiente, Shen QingXian amaneció renovado, y la mayor parte de su enfermedad se había curado.
Gu JianShen, por supuesto, se había ido, y Shen QingXian estaba demasiado molesto, ¡una oportunidad demasiado buena había sido desperdiciada! Quien sabe si Bixia se tomaba sus acciones en serio, pero si lo hiciera, ¡desde hace un tiempo se lo hubiera comido!
Después de cuatro o cinco días, Shen QingXian estaba completamente bien, su espíritu era extremadamente bueno y estaba muy ansioso por su viaje al palacio.
Gu JianShen cumplió su promesa, y lo llevó al palacio para que no tuviera tanto calor durante el verano.
Hace un año, Gu JianShen había renovado el palacio, y si lo llegaban a comparar con el antiguo, parecerían dos palacios completamente distintos.
Durante estos años, el país había tenido un buen clima y prosperidad, por lo que el tesoro nacional era abundante, sin mencionar que había renovado el palacio, incluso si lo reconstruyera, nadie diría nada.
En su tiempo libre, Shen QingXian lo había ayudado a hacer los planos y a diseñar la imagen del palacio.
Aunque Shen QingXian no se había atrevido a usar el color rojo, usó mucho color dorado, en fin... El Palacio actual se acomodaba mucho más a la estética de su maestro.
Por eso estaba tan ansioso por visitarlo.
A lo largo de los años, cada vez que el Emperador llegaba al palacio, los honores eran ruidosos y muchos funcionarios iban detrás de él, siguiéndolo.
Por un lado, esta era una oportunidad para demostrar su gracia, y por otro lado, cuando el Emperador se quedaba en el Palacio durante mucho tiempo, por supuesto, los asuntos gubernamentales también lo seguirían.
Las vacaciones del emperador no consistían en comer, beber, jugar y no tener trabajo.
Shen QingXian era el GuoShi actual, y por supuesto que tenía la habilidad para seguirlo, no sólo tenía el estatus, sino que su palacio tenía menos reglas que el palacio del emperador, por lo que Gu JianShen lo llamó y lo llevó directamente a su palacio.
Durante todos estos años, la actitud de los ancianos hacia Shen QingXian había cambiado mucho.
Si no los traicionaba, ellos estarían tranquilos; Qin TianJian había hecho todo lo posible a lo largo de todos estos años, pero era imposible no mencionar el trabajo de Shen QingXian, todos sabían que él era muy importante y hacía su trabajo con claridad.
Siempre y cuando no causara problemas, nadie se metería con él. Pero aún así, ¡Su Majestad lo había estado mimando una y otra vez! E incluso habían varios funcionarios que secretamente bebían vinagre al ver eso, pero no podrían regañar al Emperador....
Desde que Shen QingXian llegó a su palacio, había estado muy feliz.
¡Era demasiado hermoso, extremadamente hermoso!
El Palacio era dorado, las escaleras eran doradas, los girasoles del jardín eran dorados... ¡Y también habían peces de color amarillo brillante en el estanque!
El Palacio había sido diseñado por Shen QingXian, así que por supuesto, era extremadamente hermoso.
En cuanto a los demás, pensaban que esto era demasiado exagerado... Ejem, ejem... Pero Gu JianShen había dicho que estaba bien, por lo que nadie se atrevió a decir lo contrario.
¡El Palacio Qin era muy hermoso!
Después de que el acuerdo se completó, Shen QingXian comenzó a pensar en cómo fomentar sus sentimientos por Bixia.
De hecho, no tenía experiencia. En primer lugar, nunca le había gustado nadie, y segundo, nuca vio a nadie amarse mutuamente...
Entonces, decidió acumular experiencia, pero, ¿cómo lo haría? ¡Leyendo libros con esa temática!
Entonces, cuando Gu JianShen se sentó a revisar los memoriales, Shen QingXian se apoyó contra la cama y empezó a leer.
Gu JianShen estuvo ocupado durante un rato, y al ver que seguía leyendo, no pudo evitar decirle: "Descansa un poco, puedes dañar tus ojos".
Shen QingXian aceptó humildemente su consejo, y le respondió con mucha seriedad: "Cuando termine de leer este párrafo".
Gu JianShen pensó que estaba leyendo un libro serio; después de todo, su GuoShi era bueno en astronomía, geografía, experto en escribir poemas y libros. Era el mejor maestro del mundo.
Al verlo leer con tanta concentración, Gu JianShen sintió curiosidad, dejó de leer los memoriales y le preguntó: "¿Qué estás leyendo, que... ?"
Antes de terminar de hablar, vio una fila de pequeños caracteres: “El suave y delicado vino se derramó en sus corazones, las luces esmeraldas y el jade pulido rodeó sus cuerpos e iluminó la oscuridad, exterminando la gelidez de antes, miró hacia atrás, en donde sus fuertes brazos apretaban su cintura, escondiendo el amor prohibido, y suavemente besó a su joven amante mientras lo abrazaba... ”
¡Aaaahh! Gu JianShen apartó rápidamente la mirada, y su rostro se sonrojó por completo.
Solo entonces, Shen QingXian se dio cuenta de que Gu JianShen había llegado a su lado, se veía un poco avergonzado. Pero no lo pensó mucho, era mejor que ambos aprendieran sobre ese tema juntos para resultados más satisfactorios, así que decidió preguntarle: "¿Bixia ya no está ocupado?"
Gu JianShen se quedó parado en su lugar.
Shen QingXian le dijo inmediatamente: "Este libro es muy interesante, ¿te gustaría leerlo conmigo?"
El corazón de Gu JianShen dio un salto y dijo apresuradamente: "Yo... aún no he terminado de revisar los memoriales".
Shen QingXian le respondió: "¿Es así?... Entonces continúa haciéndolo, yo seguiré leyendo un rato más".
Gu JianShen se sentó frente al escritorio, mirando la pila de memoriales, no sabía por dónde empezar.
Resultó que GuoShi... estaba leyendo esa clase de libros...
No pudo evitar mirar a Shen QingXian, y vio que estaba apoyado sobre la cama de bambú, con la cabeza apoyada ligeramente hacia un lado, las mangas deslizadas hacia abajo, exponiendo sus frágiles y lindos brazos blancos, como el jade cálido, suave y pálido como la nieve...
Gu JianShen se obligó a apartar la mirada, pero no pudo concentrarse en los memoriales.
Shen QingXian siguió leyendo durante mucho tiempo, pero se sentía extremadamente perdido.
Demasiado molesto, el amor es amor, la felicidad es la felicidad, ¿por qué molestarse en escribir tantas tonterías? Solo ve directo al grano y ya.
Shen QingXian descubrió que esto no era adecuado para él en absoluto, después de pensarlo detenidamente, sintió que sería mejor ser directo.
Por ejemplo...
Shen QingXian lo reflexionó, y miró a Gu JianShen: "Bixia".
Gu JianShen seguía perdido, sólo cuando escuchó que lo había llamado, volvió a recuperar sus sentidos: "¿Qué sucede?"
Shen QingXian cerró el libro y le dijo: "Está haciendo mucho calor, vamos a descansar".
Gu JianShen también se sintió muy caliente, así que estuvo de acuerdo y dijo: "Está bien, ¿quieres que vaya al lago contigo?"
Shen QingXian lo pensó y respondió: "En este momento, el sol debe de estar directamente sobre el lago... nosotros podríamos...", hizo una pequeña pausa y continuó: "¿Podríamos ir a las aguas termales que están detrás de la montaña?"
Gu JianShen estaba atónito.
Shen QingXian se puso de pie y dijo: "Las aguas termales no están calientes ni frías, por lo que es una buena idea para ir a remojarse".
El Estimado Señor fue muy franco, fue tan directo que el hermano que escribió el libro se sentiría avergonzado.
Después de todo, había escrito un libro de amor puro, pero el Estimado Señor se levantó y se lanzó directamente, ¡viviendo la primavera a lo grande! ¡Ya sabes!
Gu JianShen hizo una pausa y dijo: "Adelante... ve a sumergirte, la corriente de las aguas termales son beneficiosas para tu cuerpo".
Shen QingXian le respondió: "Será muy aburrido si voy yo solo, así que vamos juntos, Bixia".
Gu JianShen: "......"
Shen QingXian se levantó y tomó su mano: "De todos modos, no terminarás hoy este memorial, ¿no sería mejor descansar un momento antes de volver a trabajar?"
El punto es que... ¡En este "descanso" él no podrá descansar en absoluto!
Para Gu JianShen, ir a las aguas termales con él sería un trabajo muy difícil.
Aunque había pensado en eso, sus pies se movieron por sí mismos, y cuando Gu JianShen recuperó sus sentidos, se dio cuenta de que ya estaba con Shen QingXian en las aguas termales.
Esta fuente termal también había sido diseñada meticulosamente por Shen QingXian, las paredes estaban incrustadas con oro y cobre, la corriente de agua pura fluía continuamente, dando a luz a una belleza elegante.
Shen QingXian era extremadamente desvergonzado, y después de haber arrastrado a ese tipo hasta acá, empezó a desnudarse.
Gu JianShen se quedó quieto en su lugar, viendo cómo se aflojaba la cinta de su cabello, y desatarse el cinturón de sus túnicas, su cabello negro como la tinta, sus hombros delgados y limpios como la nieve, su espalda reluciente como el jade, su cuerpo era como una luna brillante en medio del cielo nocturno...
Shen QingXian se quitó la mayor parte de su ropa, metió sus pies dentro del agua, empapándose, y le dijo: "Bixia, el agua está muy refrescante, deberías darte prisa y meterte".
No hubo ningún solo movimiento en mucho tiempo, por lo que Shen QingXian volvió la cabeza hacia atrás...
¿Por qué no veía ni su sombra?
¿Dónde está?
¿Dónde está Gu JianShen?
¿A dónde se fue ese mocoso travieso?
Shen QingXian estaba demasiado enojado, se había desnudado frente a él, pero había desaparecido, ¿por qué se fue?
¿Era tan feo? Bajó su cabeza y miró su reflejo en el agua, no pudo evitar preocuparse... Como era de esperar, ¿era demasiado mayor para él?
Dieciocho y treinta años.
Shen QingXian no estaba nada feliz, Gu JianShen claramente tenía miles de años, ¡y estaba fingiendo ser joven!
Capítulo 62. Como Una Blasfemia Contra La Fe.
Sin Gu JianShen a su lado, Shen QingXian ya no estaba interesado en remojarse en las aguas termales.
Al principio pensó, ¿quizás volverá en un rato? Pero como resultado, estuvo esperando y esperando... Esperando durante mucho tiempo, pero Gu JianShen realmente no llegó.
Shen QingXian salió de las fuentes termales, mirando tristemente su reflejo en el agua.
¿Realmente era tan feo, tanto hasta el punto en el que Gu JianShen lo odiara?
Su cuerpo... Era el mejor en el mundo mortal, ¿cierto? ¡Era mucho más hermoso que el de los demás!
¿No sólo era trece años mayor que él? ¿A ese bastardo realmente no le gustaba por ese simple hecho?
Cuánto más lo pensaba Shen QingXian, más deprimido se sentía... Quién sabe si ya había conocido a otra persona, temía que ya hubiera elegido estrellas para ella, que ya hubiera comparado su belleza con la luna, tenía demasiado miedo de que le hubiera entregado su corazón a otra persona, y que estuviera dispuesto a estar a su lado por toda la vida.
Se vistió rápidamente y salió del agua, buscó por todos lados, pero aún así no pudo encontrar ni un rastro de Gu JianShen.
Después de eso, escuchó que estaba hablando con los ancianos en la Cámara Imperial.
A Shen QingXian no le importaban en absoluto este tipo de temas engorrosos, por lo que tomó su libro de romance y aprovechó su tiempo libre para leerlo.
Cambió el libro por otro, lo leyó un rato y reflexionó las moralejas que habían en él. Tenía que seguir perseverarando, no podía desanimarse, ¿puedes ver lo que estaba escrito en ese libro? Las buenas mujeres le tenían miedo al dolor.
¡Así que su pequeño Bixia definitivamente estaba asustado!
Shen QingXian, inocentemente, nunca se imaginó que estaba suponiendo mal sus posiciones.
Bixia no era una chica, pero tampoco era un lobo, eh... Por supuesto, el efecto era el mismo, solo que era más estimulante...
Era obvio que, si le daba solo un trozo de pastel, él definitivamente querría tomar la mesa entera, por lo que, ¿cómo no se asustaría?
La mente de Gu JianShen estuvo confundida durante toda la tarde.
Él ya estaba en la edad en la que su cuerpo era más enérgico, y siendo deliberada o involuntariamente seducido por Shen QingXian, ¿cómo podría soportarlo?
Se había escapado de las aguas termales sin problema alguno, pero la sexy silueta de Shen QingXian seguía llenando su mente.
Gu JianShen siempre supo que su GuoShi era muy hermoso, pero esta belleza era cálida y sagrada en su corazón, no podría contaminar o profanar algo que era valioso para él.
Consideraba a Shen QingXian como una vid que había salvado su vida y la de innumerables personas, para él, Shen QingXian era su más profundo consuelo, incluso era su propio refugio... Por lo que no quería dejarlo ir, y aunque no confiaba en él, era lo único que tenía, lo más importante y valioso en su corazón.
Entonces, para él, los últimos días habían sido subversivos.
Como una blasfemia contra la fe.
El tabú del pecado llevaba consigo una tentación extremadamente atractiva.
Un deseo enfermizo se extendió por raíces feroces desde las profundidades del barro...
Shen QingXian recuperó su espíritu y decidió continuar trabajando duro.
Por la noche, pudo ver a Gu JianShen a la hora de la cena.
A menudo, los dos comían juntos, Fu Da terminaba de hacer los preparativos y se retiraba después de hacerlo, absolutamente tranquilo y sin interrumpirlos.
Anteriormente, era Gu JianShen quien servía la comida en el tazón de Shen QingXian, pero hoy, fue Shen QingXian quien tomó la iniciativa de servir los platos, y dijo: "Bixia ha estado trabajando duro toda la tarde, así que hoy debería comer más".
Especialmente, tenía que comer el pollo guisado con ginseng, ya que aún era muy joven, debía de nutrirse bien.
Pero Gu JianShen dijo apresuradamente: "Puedo hacerlo por mi cuenta".
Shen QingXian levantó sus palillos con algo de puerros para él: "Este platillo también es muy delicioso, cómelo". Estos puerros podrían convertirse en Yang Cai, y aunque el efecto no era tan grandioso, ¡comer un poco no era dañino!
Gu JianShen hizo una pausa...
Shen QingXian sonrió y sirvió algo de vino en una copa: "Bixia, bebe un poco de vino para aliviar la fatiga".
Con tanta diligencia de su parte, Gu JianShen se sintió más avergonzado.
Básicamente no quería comer en absoluto, tuvo que utilizar todas sus fuerzas para controlar su mirada, y no posar sus ojos en GuoShi.
Cuando estaban en la habitación, Shen QingXian sentía mucho calor, por lo que generalmente vestía con túnicas muy delgadas. Solo usaba una túnica interior holgada, con el cuello abierto y mangas anchas sin cordones, si estaba sentado correctamente no revelaría su pecho, pero debido a que estaba comiendo, estaba inclinado hacia adelante...
Gu JianShen se sentó frente a él, y no pudo ver que platillos estaba tomando, ya que toda su atención se había dirigido a su elegante y delgado cuello, a sus delicados brazos blancos, a su pecho asomándose...
Gu JianShen se puso de pie repentinamente.
Shen QingXian fue sorprendido por esta acción y le preguntó: "¿Qué ocurre Bixia?"
Gu JianShen tragó saliva y respondió: "Yo... Recordé que tenía algo que hacer, así que voy a tratar con eso primero, GuoShi debería descansar pronto".
Shen QingXian: "....."
Diciendo esto, Gu JianShen huyó rápidamente.
Shen QingXian soltó sus palillos, ¿qué demonios le pasó? Este maldito mocoso... ¿Qué es lo que está haciendo?
Cuánto más crecía, más desobediente se volvía, no había hecho un gran trabajo para "cautivar su corazón", así que no habían motivos para asustarse, pero aún así, ¿ese niño se escapó de nuevo?
¿Por qué el amor era tan difícil?
¡El maestro soltero de cien millones de años estaba extremadamente indignado!
¿Qué es lo que estaba mal? ¿Gu JianShen podría realmente considerarlo demasiado viejo?
Ahora que lo pensaba de esta manera, Shen QingXian estaba tan molesto que quería llevarlo a la Montaña WanXiu para interrogarlo.
Lo iba a intentar una y otra vez... Shen QingXian recordó su larga estadía en el mundo mortal, así que, pase lo que pase, tenía que completar esa tarea.
¡No creía que no pudiera gustarle a ese tipo!
Por la noche, Shen QingXian esperó a Gu JianShen, esperó tanto tiempo que se quedó dormido y Gu JianShen nunca llegó.
Temprano a la mañana siguiente, vio a Gu JianShen: "Bixia..."
Gu JianShen ni siquiera lo miró: "¿Um?"
Shen QingXian estaba muy triste, se sentó en la cama y lo miró: "¿Todavía estás ocupado hoy?"
"Hay mucho trabajo por hacer", dijo Gu JianShen.
Shen QingXian volvió a preguntarle: "¿Volverás para almorzar?"
Gu JianShen realmente quería ir, pero no se atrevió a hacerlo, por lo que dijo: "Ya lo veré".
La tristeza de Shen QingXian continuó acumulándose en su pecho: "¿Y qué tal en la noche?"
De principio a fin, Gu JianShen ni siquiera levantó la mirada para verlo: "Habrá un banquete por la noche, puedes ir ahí".
Shen QingXian frunció el ceño inmediatamente: "No voy a ir".
Gu JianShen dudó un momento, estaba tratando de decir algo, pero al levantar la cabeza, bajó la mirada: "Está bien, van a haber muchas personas ahí y hará calor, es mejor que no vayas".
Shen QingXian: "....." ¿este tipo estaba tratando de hacerlo enojar?
Ni siquiera esperó a que respondiera antes de decir: "Descansa, me iré primero".
Cuando se dio la vuelta para irse, Shen QingXian casi levantaba las piernas para regresar a la Montaña WanXiu.
¿Qué clase de amor era éste? ¡Qué basura!
El Pergamino de Jade empezó a brillar débilmente, pero la mirada de Shen QingXian fue tan feroz, que se apagó de nuevo.
¿Qué es lo que estaba mal? Obviamente todo estaba yendo muy bien, ¿por qué había empezado a evadirlo repentinamente?
Shen QingXian reflexionó y lo pensó cuidadosamente, pero aún no descubrió el motivo.
Por parte de Gu JianShen... Su corazón estaba latiendo como loco y sentía que su pecho estaba a punto de explotar.
En la noche, cuando entró en su habitación se encontró a Shen QingXian dormido. En la misma posición que siempre, Shen QingXian nunca se había alejado de él. En los días calurosos de verano, a menudo vestía con túnicas muy delgadas, su cuello estaba expuesto, y sus piernas también...
Anteriormente, le preocupaba que tuviera frío, sin importarle su apariencia, siempre buscaba una manta para cubrirlo, pero ahora...
Lo miró y no pudo apartar la vista. Era una calurosa noche de verano, sin embargo, la sangre en su cuerpo empezó a hervir y correr frenéticamente, incluso su boca se sentía algo seca...
Y el acto más despreciable de esto es que, su cuerpo había reaccionado.
Solo mirándolo de esa manera y ya estaba así...
Gu JianShen corrió hasta el estanque de agua fría, cerrando los ojos con fuerza, pero no tenía forma de borrar la imagen que estaba en su mente.
Quería a GuoShi, quería a su LianHua gege, quería a este hombre al que tanto valoraba....
¡Esto era realmente ridículo!
Gu JianShen pensó que... si esta mente malvada suya fuera expuesta, definitivamente no tendría la cara para volver a ver a Shen QingXian.
Al pensar en esa posibilidad, el corazón de Gu JianShen se contrajo dolorosamente al instante.
La profunda oscuridad dentro de él aumentó, volvió a ver la imagen de sí mismo atado por cadenas de hierro, sin poder moverse, sólo, en el frío y oscuro abismo.
No podía hacerlo.
Esta vez, realmente no podía perder a la única luz de su vida.
Capítulo 63. (Título Largo Y Contenido Especial)
"Gu JianShen se sentó en el costado de la cama, sin comprender lo que había ocurrido, era como si el cielo se estuviera cayendo a pedazos".
Advertencia: esteCapítulo contiene escenas +18. Al seguir leyendo, estarás de acuerdo con el contenido explícito ya mencionado.
﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏
Durante cinco o seis días consecutivos, Shen QingXian comenzó a sentirse inquieto.
Gu JianShen se estaba escondiendo de él, no había ninguna duda en ello, ¡realmente estaba escondiéndose!
¿Qué es lo que hizo? ¡No fue demasiado desvergonzado! Solo con un poco de coqueteo y lo estaba evitando, ese tipo... ¿realmente era tan sensible?
O podría ser que... Un pensamiento terrible surgió en el corazón de Shen QingXian... ¿A Gu JianShen no le gustaban los hombres? ¿A ese bastardo solamente le gustaban las mujeres?
¿Qué mierda con eso? ¡Shen QingXian quería usar un mazo para enviarlo de regreso al palacio!
El estado de ánimo de Shen QingXian era extremadamente malo, ahora ya no podía cambiar su cuerpo mortal a femenino. Había estado fingiendo estar enfermo, y su cuerpo se debilitó. Y toda el aura espiritual que poseía, se utilizaba para mantenerlo joven, así que, ¿cómo podría tener las fuerzas para convertirse en mujer?
Además, aún utilizando todas sus fuerzas, Gu JianShen siempre había permanecido a su lado, por lo que, ¿qué pensaría si de repente se volvía mujer?
Y el punto más importante, Shen QingXian era un hombre y estaba cómodo de esa manera, ¿cómo podría convertirse en mujer? Nadie querría cambiar de género, ¡nadie estaría contento con eso!
A Shen QingXian ya no le importaba que Gu JianShen lo evitara, por lo que decidió calmarse.
En cierto sentido, Gu JianShen también necesitaba estar calmado y tranquilo.
Solo lamentaba que él fuera como una joven plántula que emergía del suelo, una vez que crecía, se desarrollaría velozmente como el viento.
Sobre todo a esta edad, especialmente cuando nunca había tocado este tipo de asuntos, de repente con una sola frase... El cuerpo dominaría por completo al cerebro.
Afortunadamente, Gu JianShen había nacido con una habilidad sorprendente para aguantarlo, de lo contrario, ya se habría hundido en el mar del deseo.
Pasó un día, dos días, tres días... Shen QingXian se enojó cada vez más.
Su situación actual era la siguiente, durante el día, no podía ver a Gu JianShen, y era incapaz de esperarlo por la noche, y cuando amanecía, él se escapaba de su vista.
No menciones la cuestión de enamorarlo, ¡Shen QingXian ni siquiera podía verlo! Eso no podía continuar así, primero tenía que atraparlo.
No era conveniente hacerlo durante el día, ya que Gu JianShen era un experto en escabullirse e inventar trabajos ridículos en la Corte, y cada discusión con los ancianos duraría hasta el mediodía. Era inútil saber en dónde se encontraba, si estaba ocupado, no podía interrumpirlo y expulsar a todos los ancianos, ¿cierto?
Solo podía esperarlo por la noche, ¡de todos modos, no creía que ese tipo no volviera!
Y para que pudiera permanecer despierto toda la noche sin problemas, Shen QingXian dormiría toda la tarde.
Sin embargo, no había esperado que Gu JianShen llegaría justo en el momento en el que se quedó dormido.
Habían pasado muchos días y no pudo mantener conversación con él, el corazón de Gu JianShen se sentía extremadamente vacío. Quería aprovechar de su tiempo libre durante el día para poder verlo, pero como resultado, se encontró a Shen QingXian durmiendo en su cama.
¿Por qué tenía que estar dormido en este momento? El corazón de Gu JianShen se contrajo, pensando que se había enfermado, así que se apresuró, extendió su mano y le tocó la frente.
Era cálido y terso, como nubes suaves en el horizonte...
Gu JianShen rápidamente retiró la mano.
Está bien... ¿Quizás solo estaba cansado?
Gu JianShen lo miró en silencio, no lo había visto en muchos días, pero estuvo pensando en él durante todos esos días.
Estaba acostumbrado a su calidez, estaba acostumbrado a estar a su lado, y también estaba acostumbrado a cuidarlo.
Era muy difícil esconderse de él por tanto tiempo. Gu JianShen se sentía muy incómodo, como si hubieran arrancado algo de su corazón, dejando vacío su pecho y roto su corazón, todo estaba mal.
Pero no se atrevió a acercarse, temía hacer algo que sobrepasara los límites.
Probablemente eso estaba bien, ¿cierto?
Gu JianShen sintió que su corazón casi se había recuperado, y que probablemente no seguiría pensando en tonterías.
Pero cuando estaba pensando en eso, su mirada cayó sobre los labios de Shen QingXian.
Quizás había estado dormido por mucho tiempo, por lo que sus labios estaban ligeramente abiertos, el color de éstos era tan tierno como los pétalos inmaduros, revelando levemente dientes tan blancos como las perlas, luciendo débil y sorprendentemente hermoso.
El cuerpo de Gu JianShen estaba completamente fuera de control, y como si hubiese sido hechizado, se inclinó hacia adelante.
En el momento en el que sus labios se juntaron en un beso, una sensación de gran satisfacción estalló en su pecho... La sensación de mariposas en su estómago le hizo sentir una alegría nunca antes experimentada.
Sintió la necesidad de querer tomar su rostro, quería profundizar este beso, como si quisiera saborear el dulce sabor de su aliento...
Pero un hilo de razón regresó a Gu JianShen, y repentinamente se puso de pie.
Después de darse cuenta de lo que acababa de hacer, un gran pánico se apoderó de él y la sangre se drenó de su rostro, sus manos y pies se enfriaron, retrocedió varios pasos hacia atrás y se fue corriendo sin siquiera girar la cabeza.
Era una pena que el cuerpo mortal del Estimado Señor estuviera tan débil, que ni siquiera escuchó ningún movimiento, especialmente uno tan grande... Todavía estaba durmiendo profundamente, dándose la vuelta para acomodarse en una mejor posición...
Después de haber dormido toda la tarde, el cuerpo de Shen QingXian estaba lleno de energía por la noche.
Ja ja, esta vez lo esperaría, ¡no estaba dispuesto a creer que ese bastardo no aparecería!
Esperó desde You Shi [1], hasta Xu Shi [2], sin embargo.... ni siquiera pudo ver su sombra.
Shen QingXian no pudo quedarse quieto, por lo que decidió salir a buscarlo.
En ese momento, probablemente sólo podía estar en la sala de estudio.
No debería haber más gente allí, Shen QingXian quería ir y pedirle una aclaración, ¡le preguntará cuánto tiempo más planea esconderse de él!
Aunque era verano, el lugar donde se encontraba el palacio solía ser frío, y la brisa por las noches era muy fresca.
Shen QingXian se puso un abrigo y salió.
Toda la gente en el Palacio trabajaba para él, por lo que, ¿cómo se atreverían a detenerlo? Shen QingXian avanzó con cautela, temiendo causar un accidente.
Shen QingXian fue a la sala de estudio, y abrió la puerta, pero no encontró a nadie ahí...
Le preguntó a un eunuco que se encontraba cerca: "¿Dónde está Bixia?"
El eunuco le respondió con mucho respeto: "Respondiendo a la pregunta de GuoShi, hoy hay un gran banquete en el Palacio, tal vez Bixia aún no ha regresado".
¿Había un banquete nuevamente? ¡Solo estaba perdiendo el tiempo en el Palacio!
Shen QingXian frunció el ceño: "Ya es tan tarde, ¿y aún no ha terminado esa fiesta?"
El eunuco respondió nerviosamente: "Él debe estar.... a punto de volver".
Shen QingXian preguntó: "Si es de esa manera, entonces Bixia...." Mientras decía eso, Shen QingXian se detuvo, incluso si preguntaba, este eunuco no lo sabría, por lo que decidió no seguir perdiendo el tiempo.
¿Gu JianShen regresaría? ¿O se encontrarían en el camino? ¿Existiría la posibilidad de esa coincidencia?
Shen QingXian decidió volver a su habitación, pero aún no había nadie dentro, Gu JianShen no había regresado... Así que el problema era, ¿¡A dónde demonios se había ido!?
¡Shen QingXian era incapaz de creerlo, realmente no podía creer que no pudiera encontrarlo!
Si no estaba aquí, ¿había vuelto a su propia habitación?
Shen QingXian volvió a salir, tenía la intención de ir al palacio imperial para comprobarlo...
Aún estaba un poco lejos del palacio, los eunucos no pudieron evitar preocuparse por su cuerpo, pero no se atrevieron a abrir la boca, parándose en su lugar sin decir nada.
Shen QingXian se enojó, pero no se sintió cansado. No pasó mucho tiempo antes de que pudiera ver el lago QingYun a la distancia, después de que pasara al otro lado del puente, estaría más cerca de llegar.
Pensando en ello, Shen QingXian apresuró sus pasos.
Quien hubiera pensado que, al llegar al palacio, no sólo viera a Gu JianShen, sino que también vio a una mujer que estaba a su lado.
Bajo la brillante noche de luna, el joven y apuesto Emperador estaba al lado de una delicada belleza...
Shen QingXian: "....."
El pequeño eunuco que lo había estado siguiendo, ni siquiera se atrevió a respirar.
La luz de la luna se reflejó en el lago, y ondas de agua corrieron tranquilamente, en el puente, dos personas estaban charlando con cercanía, y aunque estaban muy lejos, y el cuerpo de Shen QingXian era débil, aún pudo escuchar los sonidos de sus voces a la distancia.
Escuchó a la belleza decir en voz baja: "Bixia... deja que esta sirvienta te acompañe a tu habitación".
Gu JianShen no dijo nada, ¡pero las pupilas de Shen QingXian se contrajeron al ver lo cercanos que eran!
¡Bien, muy bien! El joven era talentoso y apuesto y la señorita hermosa, si Gu JianShen decidía amarlo a él y no casarse con una dama, ¡jamás podría tener un bebé!
No era bueno que se alejara cautelosamente de él, pero la gente siempre querría casarse y tener hijos, así que, ¿cómo podría estar equivocado?
¡Completar la misión una mierda! ¡Shen QingXian quería irse!
Shen QingXian estaba extremadamente enojado, quería golpearse la cabeza para caer al lago y ahogarse, ¡para poder regresar a la Montaña WanXiu inmediatamente!
¿Gustarle? ¿Hacer que volviera a enamorarse de él? Eso jamás volvería a ocurrir.
¡Gu JianShen había nacido para ser el Emperador, por lo que tenía que casarse con una reina y tener pequeños príncipes!
¡Y Shen QingXian no podría darle eso!
Shen QingXian intentó perder el equilibrio para poder caer en el lago y despertar, pero como resultado, el pequeño eunuco que estaba a su lado se movió rápidamente y lo sostuvo, diciendo con asombro: "¡GuoShi, cuidado!"
Shen QingXian: "...." Había perdido demasiada cara al ser sostenido por él de esa manera.
Y lo que era aún más humillante, es que el eunuco había gritado, por lo que, ¿cómo no podría escucharlo Gu JianShen?
Dejar que Gu JianShen lo vea saltar al lago, ¿no pensaría que estaba celoso?
¡Qué broma! ¿Cómo podría él beber vinagre por esa tontería?
Ahora mismo, ya no estaba dispuesto a saltar, giró la cabeza hacia atrás, para que el eunuco pudiera atraparlo...
Ese movimiento había sido tan grande, que por supuesto, las dos personas que estaban en el puente se sorprendieron.
La mujer miró hacia arriba, y cuando vio a Shen QingXian, se quedó atónita, e inmediatamente lo saludó: "GuoShi".
Shen QingXian la ignoró, actuando como si no la hubiera escuchado, se dio la vuelta y se alejó.
Quien pensaría que, al segundo siguiente, la mujer exclamó: "Bixia... ve más lento, este puente es muy peligroso y aún estás borracho..."
¿Borracho? A Shen QingXian le temblaron los oídos al escucharlo, pero volvió a enojarse: ¿Qué importa si está borracho? Ciertamente le gustaban las mujeres y había estado escondiéndose de él durante días, ¡y tan pronto se dio la vuelta, estaba con una mujer desconocida!
¡Si no lo hubiera atrapado, seguramente habría llenado su harén de la noche a la mañana!
Cuanto más lo pensaba, se sentía más enojado, Shen QingXian se alejó sin siquiera voltear hacia atrás.
Pero como resultado, su cuerpo estaba tan débil que tres pasos suyos no podían compararse a uno de Gu JianShen, obviamente estaban muy lejos, pero Gu JianShen lo persiguió y, en un instante lo alcanzó, con un rápido movimiento, tomó su muñeca.
Shen QingXian volvió la cabeza para mirarlo.
Y bajo la luz de la luna, Gu JianShen besó los labios que anhelaba día y noche.
Los ojos de Shen QingXian se abrieron de inmediato.
La mujer en el puente, horrorizada por tal escena, dejó escapar un grito.
Los eunucos eran obedientes y entendían fácilmente las situaciones, y aunque estaban sorprendidos, no dejaron escapar ni un solo sonido.
Era una hermosa noche de verano, junto al inmenso lago brillante, al final del largo puente con curvas talladas e ilustradas con garzas, esta era la imagen más hermosa de dos personas abrazándose y besándose.
Esta no era la primera vez que Shen QingXian besaba los labios de Gu JianShen, pero era la primera vez en la que su corazón latió tan rápido.
Gu JianShen no sabía cómo besarlo, sólo había tocado ligeramente sus labios, pero parecía estar satisfecho con eso.
Shen QingXian, en cambio, si tenía un poco de experiencia... Abrió la boca y entrelazó sus lenguas.
En este tipo de asuntos, existían muchas personas que podían iluminarse rápidamente, como este joven Emperador de dieciocho años.
Casi cuando Shen QingXian aflojó la mandíbula, inmediatamente sintió como una llama abrasadora lo había inundado, enredándose con él, y explorando cada rincón de su boca, con un deseo ardiente e incontenible.
Este beso era realmente estimulante.
Después de todo, había aguantado todo este tiempo, pensado durante mucho tiempo, y anhelándolo todo el tiempo.
Una vez que pudiera probarlo, no querría detenerse.
Cuando lo soltó, ¿cómo podría Shen QingXian seguir molesto? Bajó la voz y le dijo: "Vamos... Volvamos a la habitación".
La mente de Gu JianShen estaba agitada salvajemente, notando lo hermosas que eran sus mejillas sonrojadas, sus labios húmedos enloquecían su corazón. Mariposas revoloteaban en su estómago y su corazón latía como loco, no sabía que hacer.
Inclinó la cabeza con lujuria y volvió a besarlo, pero Shen QingXian lo empujó suavemente: "Volvamos a la habitación".
Era muy extraño hacer esto frente a todos, además habían muchos forasteros a los alrededores.
Gu JianShen inmediatamente aceptó su idea, lo abrazó por la cintura y lo levantó entre sus brazos, regresando rápidamente a la habitación.
Aunque Shen QingXian sintió que esta postura era inapropiada, lo dejó continuar, en primer lugar, porque estaba cansado de caminar, y en segundo lugar, no se atrevió a molestar a Gu JianShen por miedo a que lo volviera a abandonar.
Tan pronto como los dos entraron en la habitación, comenzaron a besarse nuevamente, los eunucos cerraron la puerta con cuidado, mirando en silencio el exterior.
No se sorprendieron en absoluto.
Los pensamientos de Bixia hacia GuoShi, cualquiera que pudiera ver claramente, se daría cuenta, y era extremadamente sorprendente que pudiera haber aguantado hasta ahora.
La familia real, era un lugar en donde todo estaba sucio y desordenado... Especialmente con el tema de su GuoShi, que durante muchos años había estado dependiendo del Emperador para vivir.
Habían emperadores que tenían gustos por los hombres y, si un funcionario tenía una cara linda, el resultado sería obvio.
Especialmente el rostro del gran maestro Qin, Su Majestad apenas había entrado a la edad en donde el amor empezaba a brotar, mirándolo día y noche, no era extraño que empezara a enamorarse secretamente, teniendo frente a él a un GuoShi tan hermoso, delicado e inteligente.
En la habitación, ambos se estaban besando frenéticamente, haciendo un lío con sus jadeos y chupetones. Gu JianShen había resistido por demasiado tiempo, por lo que la colision entre ambos no pudo ser controlada.
Besó a Shen QingXian en los labios, lamió su cuello, recorrió con los labios sus dulces hombros.... incluso sus brazos y tobillos fueron besados con pasión.
Shen QingXian, que nunca había sido tratado de esta manera, ya se había sonrojado hasta el punto en el que incluso sus orejas se pusieron rojas, jadeó y su voz se volvió muy suave: "Nnn... No beses ahí..." ¡Le hacía cosquillas!
Gu JianShen no podía detenerse, lo anhelaba demasiado, pensaba en ello noche y día, siempre deseándolo, anhelaba inundarlo desde el fondo de su corazón, como la creciente marea en las aguas del mar, ¿cómo podría ser capaz de detenerse?
Cada lugar que veía, pensaba y anhelaba, fue meticulosamente besado con fervor.
Incluso en los lugares donde no podría ver a simple vista, los lugares que jamás había pensado, los besó todos y cada uno de ellos.
Shen QingXian estaba confundido y fascinado por estas acciones, hasta que pudo ser liberado, se dio cuenta de que el estado mental de Gu JianShen no era el correcto.
¿Había sido drogado?
Shen QingXian lo miró a los ojos, y luego analizó su expresión, básicamente estaba seguro de ello.
Aunque actualmente el cuerpo de Gu JianShen no podía ser envenenado, esta pequeña "droga de amor" no era peligrosa, y muchas parejas solían utilizarla, no era dañina para el cuerpo, por lo que estaba bien si la ingerían.
Shen QingXian supo de inmediato lo que había sucedido.
Los ancianos de la Corte estaban desesperados para que Gu JianShen tuviera un hijo, por lo que secretamente pusieron la "droga del amor" en el vino que había bebido, y luego le llevaron a una belleza para que Gu JianShen cayera en su plan.
Una vez descubrió la verdad de lo que había ocurrido en el puente, Shen QingXian ya no podía enojarse con él.
Aunque estos ancianos querían hacerlo por él, terminaron ayudando a Qin Qing, Shen QingXian frunció los labios y se rió, diciéndole a Gu JianShen: "Déjame ayudarte".
Gu JianShen estaba tan enamorado de Shen QingXian que su mente se sentía mareada, además de la estimulación de la droga en su cuerpo, ¿cómo podría soportarlo?
Gu JianShen inclinó la cabeza hacia abajo, atrapando sus labios y volviéndolos a besar.
En la habitación, podían escuchar la respiración del otro, los latidos de su corazón, el tacto del roce entre sus labios y el débil sonido de la humedad mientras cambiaban sus ángulos.
Su cuerpo se presionó sobre el de Shen QingXian y sus manos se volvieron deshonestas. Pero Shen QingXian no le permitió ser el único que tocara
Estiró su mano, y bajó hasta la parte inferior del cuerpo de Gu JianShen, sosteniendo el duro y palpitante objeto alargado, cuando lo hizo, su corazón empezó a latir más rápidamente y sus ojos se abrieron muy grandes.
"Ah..." Un bajo jadeo salió de la boca de Gu JianShen.
Shen QingXian estimuló el cuerpo de Gu JianShen hasta que pudo ser liberado, y Gu JianShen también utilizó sus manos para ayudarlo.
Después de haberlo liberado, sintió que aún no era suficiente, quería seguir besando a Shen QingXian.
Y Shen QingXian también se sentía emocionado, por lo que le devolvió el beso y lo abrazó fuertemente.
Después de la segunda ronda, el cuerpo de Shen QingXian no podía soportarlo más, Gu JianShen seguía besándolo con entusiasmo, pero él lo empujó suavemente: "Ya no..."
Su voz era completamente tentadora, por lo que, ¿cómo podría Gu JianShen soltarlo? Shen QingXian estaba tan cansado que, se quedó en esa misma posición y se durmió en los brazos de Gu JianShen.
A la mañana siguiente, Gu JianShen tardó mucho tiempo en despertar.
Los efectos de la droga se disiparon y los del alcohol también, giró la cabeza y vio el cuerpo desnudo de su GuoShi, toda su blanca y delicada piel estaba llena de chupetones, cuando lo vio de esta manera, todo el cuerpo de Gu JianShen se congeló.
Era como si hubieran vertido un balde de agua fría sobre su cabeza, haciendo que la sangre de Gu JianShen se enfriara.
Qué es lo que hizo...
Qué había hecho....
GuoShi seguía estando dormido, y no mucho después también se despertó...
Gu JianShen se sentó en el costado de la cama, sin comprender lo que había ocurrido, era como si el cielo se estuviera cayendo a pedazos.
Shen QingXian durmió profundamente, y después de despertarse, examinó apresuradamente el Pergamino de Jade.
Como resultado, ¡"Haz que Gu JianShen vuelva a enamorarse de ti", en el Pergamino de Jade seguía siendo brillante! La tarea no se había completado.... ¿Acaso no había sido suficiente lo que hicieron anoche?
Pero Shen QingXian ya no estaba impaciente, después de todo, este era el primer paso para que su relación se desarrollara, si continuaba siendo así de cercano, ¡a Gu JianShen definitivamente le gustará más de lo que le gustaba ahora!
Teniendo una pista respecto a esta tarea, el humor de Shen QingXian mejoró.
Pero después de un rato volvió a fruncir el ceño.
¿Dónde estaba esa persona?
Después de hacer algo tan íntimo, ¿había huído nuevamente?
En este momento, Shen QingXian no lo pensó mucho. Solo pensó que Gu JianShen seguía teniendo mucho trabajo, por lo que se lamentó: ¡Sabía que no debía ayudarlo a cultivarse tan diligentemente, ya que esto también afectaría su progreso amoroso!
Después del mediodía, cuando ya había llegado la noche, y tenía que ir a dormirse, ni siquiera vio la sombra de esa persona, Shen QingXian pensó que algo andaba mal.
¿Podría ser que.... se escapó de nuevo?
Se habían abrazado y besado mutuamente, ¿todo lo demás que habían hecho, y Gu JianShen sólo había huído?
¿Si no le gustaba, entonces sólo pensaba en irse corriendo?
Shen QingXian se enojó nuevamente, había que decirse que el Estimado Señor en el mundo mortal era muy lamentable. En el mundo de la cultivación, después de miles de años, aún seguía siendo tranquilo y calmado, nunca se había enojado tanto, pero con sólo llegar al mundo mortal, ¡había estado enojado toda su vida por culpa de ese idiota!
Aún estaba molesto, pero lo reflexionó cuidadosamente.
¿Tal vez por culpa de las drogas, Gu JianShen apenas había podido controlarse anoche? Entonces, cuando se despertó estaba confundido, y al ver ese tipo de escena, ¿se escapó de nuevo?
Pero pensándolo así, Shen QingXian se sintió aún más satisfecho: No tienes que fingir, este tipo de drogas utilizadas en el mundo mortal, ¿aún no las entiendes? Eso sólo sirve para animarte, si realmente no quisieras hacerlo, entonces con un golpe podrías detenerte.
Pero mira como estuvo Gu JianShen anoche, como un perro, besando todo el cuerpo de Shen QingXian y dejando chupetones por todos lados. Si todo era culpa de la poción de amor, temía que la poción de amor se sintiera tan agraviada que llorara y muriera.
Shen QingXian no lo sabía, ¡pero todos los funcionarios de la Corte estaban temblando!
Anoche, Gu JianShen no había dormido en su palacio, ¡y temprano en la mañana estaba extremadamente enojado!
Después de que se despertó, inmediatamente supo lo que había sucedido. Había abrazado irrespetuosamente a Shen QingXian, y aunque había sido difícil de resistir, ¡no estaría tan deprimido como lo estaba ahora!
¿Por qué lo estaba? ¡Porque alguien lo había drogado en el banquete!
Después de llegar al palacio, este grupo de ancianos se llenaron de malas intenciones, y todos los memoriales preparados para su gran boda desaparecieron, y empezaron a tener ideas indecentes.
No es de extrañar que lo llamaran al palacio, usando la excusa de un banquete.
Gu JianShen simpatizó con ellos, rara vez salía, por lo que los acompañó hasta que ambos lados estuvieron borrachos.
¡Cómo resultado, estos viejos siguieron su plan y lo drogaron!
Recordando lo que había hecho anoche, pensó que temprano en la mañana, cuando Qin Qing se despertara, estaría extremadamente enojado con él, tan resentido que incluso lo odiaría....
¡Gu JianShen se puso aún más furioso, deseando decapitar a cada uno de esos viejos cortesanos!
¡Esta ira suya realmente estaba despertando a los hombres de la Dinastía Man!
¡Durante nueve años en el reinado, y cuatro años en el poder, el pequeño Emperador se había convertido en el gobernador de todo un país, y estaba decidido a matar!
Además de tener una personalidad fuerte, y métodos despiadados.... ¡Absolutamente no era una persona misericordiosa!
Les dejó claramente consciente de que ahora era él quien estaba en el poder, siempre podría ser amable con los veteranos, pero su espalda pronto se había llenado de poder.
Si no lo hubieran visto este día, no lo entenderían claramente, ¡entonces resultó que todos ellos habían sido atrapados por él!
Por supuesto, Gu JianShen no mató a nadie, pero los azotó a todos con un látigo, de modo que las personas que decían tener la razón, se quedaron calladas de inmediato.
En cuanto a la mujer de anoche, que se había quedado en el Palacio. Se llamaba... ¿Feng Fei? Que siga soñando, solo porque había visto algo que no debió ver, no iba a dejarla ir tan fácilmente.
Gu JianShen estaba extremadamente enojado con los cortesanos, por lo que los resultados fueron muy buenos.
Después de eso, ya nadie se atrevió a sacar el tema de la gran boda, ¿estaba bien que los castigara casi hasta la muerte, pero, aún seguía siendo el justo sabio? El Emperador actual tenía pensamientos profundos y tenía sus propios métodos para actuar, me temo que no los mataría, pero estaban seguros de que se ofendería y los castigaría por otra razón.
Los ancianos en la Corte empezaron a ser más honestos, pero Gu JianShen no estaba contento.
¡Las malas acciones que había hecho no desaparecerían con sólo castigar a estos ancianos!
Había humillado a Qin Qing de esa manera, por lo que, ¿cómo podría Qin Qing perdonarlo?
Si no lo perdonaba... El corazón de Gu JianShen se enfrió de inmediato, y apretó los puños fuertemente.
No lo dejaría irse, no importa cuanto lo odie, no estaba dispuesto a perderlo.
Sin Qin Qing, volvería a ser el mismo del pasado.
Aunque todavía estaría vivo, su alma estaría en una tumba gélida y solitaria, estrecha y pesada, sin un solo rayo de luz y sin esperanza alguna.
No podía regresar a esos años.
Los ojos de Gu JianShen se oscurecieron, pero ya tenía una respuesta en su corazón.
Qin Qing podía culparlo, estaba bien si lo odiaba, después de todo, no lo dejaría irse en esta vida.
Shen QingXian se había quedado dormido mientras esperaba que él llegara.
Tan pronto como escuchó la puerta abrirse, se despertó de inmediato, y se sentó al borde de la cama con una expresión severa.
Gu JianShen lo vio tan pronto entró en la habitación. Cuando vio una expresión de enojo en su rostro, su corazón de repente dolió, como si una aguja lo estuviera perforando.
Esta vez, Shen QingXian estaba realmente enojado con él, cuanto más lo pensaba, más indignado se sentía, en este momento, ni siquiera tenía ganas de saludarlo.
Ahora bien, ¿cómo podrían a Gu JianShen importarle las ceremonias? Ahora sabía que estaba enojado, ¿cómo podría prestarle atención a estas pequeñas cosas?
Shen QingXian lo ignoró, y Gu JianShen se quedó en silencio.
La atmósfera era tan tensa, que Shen QingXian no pudo evitar mirarlo.
Gu JianShen cerró los ojos, se quedó en su lugar con calma, estaba tan tranquilo que era extremadamente extraño.
Cuando Shen QingXian lo vio así, su corazón se ablandó, de todos modos, él lo había criado, y conocía muy bien su personalidad, por lo que fríamente le preguntó: "¿De qué quiere hablar Bixia?"
Al escuchar su frío tono, el cuerpo de Gu JianShen se enfrió aún más. Afortunadamente ya se había preparado para el peor de los casos, por lo que no entró en pánico.
Bajó la mirada y susurró: "Anoche... me equivoqué".
¿Sólo anoche? ¡Obviamente esta mañana, esta tarde, esta noche y los días anteriores a este había tenido una actitud completamente equivocada!
Cuánto más lo pensaba Shen QingXian, más enojado se sentía: "¡Bixia! Quiero preguntarte, ¿qué es lo que quieres decir?"
El corazón de Gu JianShen tembló, y bajó nuevamente la mirada: "Me drogaron".
Shen QingXian: "....." Tenía el leve presentimiento de que volvería a ser abandonado por él, sólo esperaba que se tratara de una ilusión.
Entonces, Gu JianShen inmediatamente lo golpeó con una pesada vara: "La persona que administró esa droga en mi bebida ya fue severamente castigada, espero que GuoShi pueda olvidar lo que ocurrió anoche".
¿Olvidar? ¿Le había pedido que lo olvidara? Todo su cuerpo estaba lleno de marcas y de su rastro, ¿cómo se atrevía a pedirle que lo olvidara?
Shen QingXian estaba extremadamente enojado y estalló: "¡Fuera!"
Gu JianShen se quedó atónito, y levantó la cabeza para mirarlo.
Nunca antes lo había visto tan enojado. En su pecho, sentimientos de inseguridad, terror y, al mismo tiempo, la desesperación, se apoderaron de cada rincón de su cuerpo.
Como era de esperar... ¿Su relación ya no tenía salvación?
Shen QingXian gritó furiosamente: "¡Bixia, vete a casa! ¡Soy un funcionario que no conoce la vergüenza y que se aprovechó de ti para ser amoroso por mi cuenta!"
Capítulo 64. Afecto Profundo
Ahora mismo, Shen QingXian no solo quería que Gu JianShen se fuera, sino que también quería golpearlo hasta la muerte y regresar a la Montaña WanXiu.
¡Era demasiado vergonzoso! ¡Demasiado humillante! ¡En toda su vida, Shen QingXian nunca había sido tan humillado!
Shen QingXian estaba furioso, pero Gu JianShen no se movió de su lugar.
Shen QingXian lo fulminó con la mirada: "¿Por qué Bixia sigue aquí?"
Gu JianShen se quedó aturdido durante mucho tiempo, y cuando finalmente recuperó sus sentidos, le preguntó: "¿Amoroso... por tu cuenta?"
Shen QingXian estaba avergonzado y enojado al mismo tiempo: "¡Lo dije yo mismo! ¡No es necesario que Bixia lo repita!"
Gu JianShen miró sus mejillas sonrojadas, su corazón comenzó a latir rápidamente, y le preguntó: "¿No estás enojado?"
Shen QingXian le respondió: "¿Cómo me atrevería a enojarme con Bixia?" ¿Qué Shen QingXian no estaba enojado? ¡Qué gran broma! Podría estallar de la ira en cualquier momento, en estos días se había estado sintiendo muy resentido, si no fuera por el Pergamino de Jade, ¡ya habría renunciado a esta misión!
Gu JianShen tomó repentinamente su mano, su rostro estaba un poco ansioso: "Lo que ocurrió anoche... tú, ¿no me odias?" Estaba tan ansioso que no podía esperar más para escuchar su respuesta.
Shen QingXian soltó su mano y dijo: "Me temo que es Bixia quien está enojado conmigo. Soy mayor que tu y también soy un hombre, ¡me temo que eso es asqueroso para Bixia!"
Dijo esto, pero para Gu JianShen, su voz sonó como si escuchara a los cielos: "Pensé que, pensé que tú..."
Shen QingXian se sintió aún más enojado: "¿Qué es lo que puedo hacer? Si Bixia está molesto, ¡puedo irme! ¡Así ya no tendrás que hacer tu mayor esfuerzo para evitarme todos los días!"
Al escuchar sus palabras, Gu JianShen le respondió ansiosamente: "No estuve evitándote deliberadamente"
¡Por supuesto que lo estaba evitando! Shen QingXian estaba indignado: "¡En el futuro, Bixia ya no necesitará hacerlo, definitivamente no volveré a aparecer frente a ti!"
"No". Gu JianShen apretó su mano con fuerza: "Estos días estuve teniendo pensamientos inapropiados sobre ti, temía ofenderte, así que... no me atreví a venir a verte".
Shen QingXian se sorprendió.
Ahora mismo, Gu JianShen estaba extremadamente emocionado, y empezó a decir: "Yo... siempre que te veo, empiezo a pensar en cosas malas, temía hacerte enojar, por lo que decidí evitarte".
¿Así que se trataba de eso?
La ira de Shen QingXian desapareció inmediatamente, y miró a Gu JianShen: "¿A qué te refieres con cosas malas?"
El joven Emperador se sonrojó y dijo: "Desde ese día que te desnudaste para bañarte en la fuente termal, mi mente siempre estuvo recordando la silueta de tu espalda..."
Entonces, ¿por esta simple razón se había escapado?
Gu JianShen volvió a decir: "Desde entonces, siempre pienso en ello".
Shen QingXian lo observó, de repente se llenó de emoción, se inclinó hacia él y le preguntó en voz baja: "¿En qué piensas?"
¿Cómo podría Gu JianShen atreverse a mirarlo? Dijo en voz baja: "Pienso, pienso en las cosas que te hice anoche".
El humor de Shen QingXian mejoró inmediatamente.
¡Resultó ser de esa manera!
Este pequeño cobarde, lo había estado evitando todo este tiempo, ¿sólo por eso?
Pensaba que no le gustaba que fuera viejo, pensaba que sólo le interesaban las mujeres, y había pensado que nunca se iba a enamorar de él.
¿Entonces el joven Emperador había estado pensando en él todo este tiempo?
Eso hizo que Shen QingXian se sintiera muy feliz, aunque no entendía la causa de su felicidad, ¡estaba extremadamente feliz!
Él no era una persona tímida, y ahora que estaba tan emocionado, ni siquiera iba a ocultar nada.
"¿Bixia creyó que iba a enojarme con usted?"
Gu JianShen no respondió a su pregunta, pero esto obviamente decía que era verdad.
Shen QingXian se inclinó deliberadamente hacia él, mirando sus labios fijamente, y le preguntó en voz baja: "¿Cómo podría estar enojado?"
Simplemente lo había mirado de esta manera, pero Gu JianShen sintió como si una oleada de calor estuviera corriendo frenéticamente, haciendo que su sangre comenzara a hervir.
Shen QingXian se acercó aún más a él, casi tocando sus oídos con los labios, y le dijo en voz baja: "Había pensado que me odiabas..."
Antes de que terminara de pronunciar sus palabras, Gu JianShen no pudo soportarlo más, tomó su rostro y le mordió los labios.
La mirada de Shen QingXian se llenó de sonrisas, ni siquiera pensó en empujarlo, estiró ambos brazos y los envolvió alrededor de su cuello.
Sin lugar a dudas, esta acción provocó que Gu JianShen explotara inmediatamente, obsesionándose más con él.
Después de haber experimentado lo de anoche, Gu JianShen no podía conformarse con un beso del ligero toque de sus labios.
No importaba cuanto besaba, no era suficiente para calmarlo, era como si bebiera agua azucarada, cuanto más bebiera, más sed tendría.
Lo besó sin parar, lo besó hasta que Shen QingXian no pudo soportarlo.
"Bixia... Bixia..." Shen QingXian estaba sin aliento.
Gu JianShen estaba demasiado emocionado, como si estuviera en las nubes, lo soltó un momento, pero inmediatamente después volvió a besarlo.
Shen QingXian jadeó, queriendo empujarlo, pero no usó mucha fuerza, iba y venía, haciendo parecer que le gustaba, pero que al mismo tiempo era tímido.
¿Cómo podría Gu JianShen soportarlo? Solo podía seguir besando a Shen QingXian, incluso lo hizo más que anoche, lo que hizo que Shen QingXian jadeara continuamente.
Anoche, estaba mareado por el vino, y no podía recordar con claridad lo que había ocurrido, pero esta noche decidió probar meticulosamente cada parte de su preciado GuoShi.
Era tan hermoso....
Cada parte de su cuerpo era hermosa...
Todo su cuerpo estaba impreso en el corazón de Gu JianShen, todo era verdaderamente hermoso....
¿Cómo podría existir una persona así, que estuviera a su lado cuando estaba triste, dándole alivio cuando se sentía solo, satisfaciéndolo cuando más lo necesitaba....?
No pudo evitar llamarlo: "LianHua gege".
Con un leve gemido, el corazón de Shen QingXian comenzó a latir ferozmente, su cuerpo ya no podía soportarlo y no pudo sostenerse a sí mismo.
Sin embargo, Gu JianShen no lo soltó, Shen QingXian gimió y lo miró: "Suel.... suéltame".
Gu JianShen no lo escuchó, en cambio, volvió a jugar con su cuerpo.
Shen QingXian prácticamente expresó lo que significaba decir "La boca dijo que no, pero el cuerpo era honesto".
Después de haber acabado, Shen QingXian estaba extremadamente cansado: "Yo... ¡No te he ayudado a ti!"
Gu JianShen sintió pena por él, por lo que lo persuadió en voz baja: "Está bien, no te muevas".
En realidad, no sabía cómo tenían sexo dos hombres, pero sus instintos físicos le hacían querer desahogarse.
Finalmente levantó las piernas blancas de Shen QingXian, y sintió una alegría incomparable.
Los dos se abrazaron y durmieron, fue la mejor noche de sueño que jamás habían tenido.
Gu JianShen finalmente dejó de sentirse preocupado, incluso lo abrazó con fuerza, lleno de satisfacción.
Shen QingXian también suspiró aliviado. Afortunadamente no se dio por vencido, y tampoco lastimó a Gu XiaoShen.
A partir del siguiente día, Shen QingXian vivió una vida más emocionante y cómoda que la "Reina Shen".
En ese entonces, Gu JianShen confiaba completamente en él, y le pedía que lo ayudara con los memoriales y a manejar los asuntos políticos.
Pero ahora, Gu XiaoShen era extremadamente amable, nunca le dejaba hacer nada, sirviéndole a él de todo corazón.
Hmmm... Considerando que el gran Emperador de Dominio del Corazón tenía un gran don para servir a la gente, Shen QingXian lo disfrutó con tranquilidad. El Estimado Señor siempre fue mimado por él, por lo que, ya estaba acostumbrado a ello.
Los dos meses que estuvieron en el Palacio podrían compararse a una luna de miel.
Los dos eran muy cariñosos, y exceptuando las juntas matutinas en la Corte, Gu JianShen se quedaba todo el día a su lado.
En teoría, todo estaba bien. Cuando Gu JianShen tenía tiempo libre, se quedaba con él, y siempre le llevaba algo bueno. Incluso los valiosos frutos de los clanes extranjeros, fueron llevados a él por alguien más con su autorización.
Con este nivel de atención, era poco decir que sólo le gustaba, él lo amaba profundamente, ¿cierto?
Sin embargo.... El Pergamino de Jade no hizo ningún movimiento.
Shen QingXian comenzó a dudar nuevamente sobre la calidad de este rollo de jade.
¡Este pollo picante [1], seguramente está roto!
El Pergamino de Jade se estremeció... Solo pudo parpadear dos veces y no se atrevió a hacer nada más.
Shen QingXian lo reflexionó un momento, y dudó...
¿Podría ser que... tenían que hacer el amor?
Aunque los dos habían hecho cosas dulces muchas veces, aún no habían llegado al último paso.
Capítulo 65. "Tarea 26".
Shen QingXian no estaba feliz por tener que llegar al último paso...
En la situación actual, Gu JianShen era Su Majestad, y también él mismo lo había educado para serlo. Pero discutiendo en términos de condición física, no se podría comparar con él.
Y si realmente llegaban al último paso.... ¡Le dolería mucho!
Aunque este solo era un cuerpo mortal, era muy débil, ¡y no podría soportarlo!
Si fuera su cuerpo original, no le tendría miedo al dolor, pero este cuerpo era realmente malo; con el gran tamaño de Gu JianShen, que con sólo unos cuantos besos y frotadas, terminaba adolorido, no se imaginaba el dolor de llegar al final....
Por lo tanto, Shen QingXian expresó con firmeza: ¡Que él me guste y querer hacer el amor con él, no es lo mismo!
Era como si la persona que había conquistado a Gu JianShen y que quería completar la tarea fuera completamente distinta.
Él y Gu JianShen habían dormido en la misma habitación por nueve años consecutivos, pero finalmente ahora dormían en la misma cama.
Ya que no la necesitaban más, la cama de Gu JianShen fue retirada, y los pequeños eunucos se emocionaron por eso.... En todos estos años, Gu JianShen había dormido en una cama angosta y pequeña. Esto demostraba que, GuoShi realmente no era una persona común.
Shen QingXian estaba acostumbrado a dormir con Gu Jianshen, después de todo, tenía experiencia, había sido la reina Shen y durmió a su lado por treinta años.
Sin embargo, debido a que Gu JianShen había perdido la memoria, no recordaba su postura favorita para dormir, por lo que Shen QingXian inmediatamente le enseñó: sus cuerpos apoyados de lado, un brazo de Gu JianShen abrazando su cintura y otro apoyado bajo la cabeza de Shen QingXian, era realmente cómodo y cercano.
Los oscuros ojos de Gu JianShen se llenaron de calidez, ya que al inclinar la cabeza, podía ver el hermoso cuello blanco y la espalda de GuoShi, dándole una sensación maravillosa.
Se inclinó hacia abajo, besándole la frente a Shen QingXian, y Shen QingXian levantó la cabeza para sonreírle.
Al ver esta acción, Gu JianShen se sintió seducido, y no pudo evitar besar sus labios.
Shen QingXian se sorprendió por el beso, pero dejó que continuara. Sin embargo, lo empujó poco después: "Duérmete".
Gu JianShen sintió que su voz era increíblemente suave, como un trozo de algodón, provocando que su corazón se acelerara.
"LianHua gege". Lo llamó.
Shen QingXian no podía soportar escuchar su voz. Claramente su llamada era infantil, pero su voz era baja y sexy, acompañada de una tentadora vibración en su pecho y la obsesión en su corazón, lo que lo hacía más insoportable. Cuando Shen QingXian lo escuchó, le picaron los oídos y su corazón latió.
Gu JianShen comenzó a besar cada parte de su cuerpo, pero no lo encontró suficiente.... no importaba donde lo besara, todavía se sentía indescriptiblemente vacío.
Shen QingXian jadeó y estiró la pierna para patearlo: "... Me hace cosquillas".
Sin embargo, Gu JianShen detuvo su patada, provocándole más comezón.
Ahora mismo, Shen QingXian pudo comprender lo verdaderamente enérgico que era un hombre de dieciocho años, ¡tan aterrador! Contaba con buena fuerza física, buena energía, ¡y nunca era suficiente para él!
Su Majestad, quien acababa de probar lo dulce que era el amor, no dejaría que Shen QingXian escapara.
Pero, ¿cómo era esto posible? Hacerlo una vez al día ya era lo suficientemente agotador, ¿cómo podrían hacerlo varias veces seguidas?
Un sólo beso no era suficiente para poder satisfacer su deseo, por lo que Gu JianShen no se detendría con sólo lamer sus labios, ¡pero Shen QingXian se sentía tan perturbado por él, que ya no se atrevía a acercarse más!
¿Podría ser que el método que Shen QingXian le había enseñado lo dotó en este aspecto?
Después de su ronda de amor, como todo un digno Emperador de la nación, Gu JianShen despertó lleno de energía al día siguiente, y ni un solo tema político fue pasado por alto en la Corte imperial.
Pero por el contrario... Shen QingXian durmió hasta el mediodía, y cuando quiso salir a disfrutar el sol, el cielo ya estaba oscureciéndose. Y cuando anocheció, Gu JianShen regresó a su habitación.
Aún no habían llegado al último paso, y estaba siendo atormentado hasta la muerte por él.... ¿No significaría que regresaría a la Montaña WanXiu?
No no no no... ¡La razón de volver a la Montaña WanXiu sería demasiado frustrante, el Estimado Señor no estaba dispuesto a volver!
Afortunadamente, el clima se volvió más frío, y con este cambio de temperatura, Shen QingXian se enfermó de inmediato.
Cuando se enfermó, Gu JianShen no sólo no lo atacó, sino que lo cuidó meticulosamente día y noche.
Shen QingXian durmió extremadamente bien por la noche, y se despertó muy temprano al día siguiente. Todavía tenía fiebre y se sentía muy incómodo, cuando vio a Gu JianShen, lo llamó: "Bixia..."
Gu JianShen se acercó a él y le preguntó en voz baja: "¿No te sientes cómodo?"
Shen QingXian extendió la mano fuera de las mantas: "Hace un poco de frío".
Gu JianShen se sintió extremadamente preocupado, tomó su mano, y con la otra tocó su frente: "Todavía tienes fiebre, haré que el médico imperial venga a revisarte más tarde".
Shen QingXian frunció el ceño y respondió: "Es inútil que venga a verme, estaré bien dentro de poco tiempo".
Él estaba seguro de eso, ya que era habitual que se enfermara. Y Gu JianShen también sabía que tan pronto cambiara de estación, él tendría fiebre, y el calor le haría sentir incómodo. Aunque estuviera preocupado, sabía que después de unos días Shen QingXian estaría bien.
Gu JianShen lo persuadió: "Duerme un poco, volveré enseguida".
Cuando el otoño llegaba, habían muchas cosas que hacer en la Corte, y recientemente había estado muy ocupado.
Shen QingXian no dijo nada, y volvió a meter su mano dentro de las mantas.
Gu JianShen lo besó, diciendo: "Volveré pronto para poder darte calor".
Shen QingXian respondió suavemente: "Um".
Este tono de voz era como un imán, absorbiendo y apretando el corazón de Gu JianShen, haciéndolo incapaz de dar un paso más.
Al ver esto, Fu Da le dijo: "Bixia, se está haciendo tarde".
Cuando lo escuchó, Gu JianShen recuperó sus sentidos, y luego, suavemente le susurró a Shen QingXian: "Duerme un poco y ten cuidado, si te sientes incómodo, llama a los eunucos para que te vengan a ayudar".
Shen QingXian asintió.
Gu JianShen miró la humedad en las esquinas de sus ojos, sintió que su corazón se derretía, y dijo algunas cosas más antes de irse.
Cuando salió de la habitación, un viento frío se precipitó hacia él desde el exterior, calmando su corazón, pero su mente aún seguía llena de las imágenes de Shen QingXian, su corazón estaba lleno de preocupación y añoranza por él.
El cuerpo de GuoShi era realmente malo, y siempre estaba enfermo.
Solo temía que algún día...
Gu JianShen cerró los ojos con fuerza y se dijo a sí mismo: No... No pasará... nadie podía robarle a Shen QingXian, ni siquiera la muerte tenía derecho a tocarlo.
Durante la Corte matutina, Gu JianShen estuvo muy distraído, pero los ancianos temían hacer enojar a Su Majestad, por lo que no se atrevieron a decir nada.
Después de informar todos los asuntos políticos, alguien dijo repentinamente: "Bixia, el clima se está volviendo cada vez más frío, y se está acercando el Festival de la Cosecha de Otoño, ¿deberíamos regresar al palacio?"
Habiendo estado en este palacio temporal durante mucho tiempo, ya era hora de regresar, pero Gu JianShen temía que el cuerpo de Shen QingXian no pudiera soportar el cansado traslado en carruaje, por lo que dijo: "Esperemos un poco más".
Por supuesto, después de haberlo dicho, nadie se atrevería a objetar.
Al salir de la sala de conferencias, Gu JianShen fue directamente a la habitación donde se encontraba Shen QingXian.
Shen QingXian tenía tanto frío que incluso estaba temblando, y no podía sentir que las mantas pudieran darle calor.
Él sabía exactamente lo que estaba sucediendo. Ya había dañado su cuerpo, hasta el punto en el que incluso su interior estaba frío, y aunque se tapara con diez mantas, no podría darle calor a su cuerpo.
Cuando Gu JianShen entró, su corazón inmediato se llenó de angustia: "¿Todavía tienes frío?"
Shen QingXian abrió los ojos para mirarlo: "Bixia..."
Gu JianShen rápidamente le dijo: "Te ayudaré a calentarte".
Shen QingXian asintió con la cabeza, cuando levantó las mantas, su cuerpo se contrajo ligeramente, por lo que Gu JianShen lo abrazó de inmediato. El calor corporal de Gu JianShen empapó completamente a Shen QingXian, y suspiró desde el fondo de su corazón: "Es muy agradable".
Gu JianShen lo abrazó aún más fuerte: "Si estás cansado, duérmete un rato".
Shen QingXian se enterró en su pecho, durmiendo entre sus brazos cálidamente.
Durante la noche anterior, Gu JianShen no había dormido en absoluto, pero ahora mismo, al verlo dormir, también decidió tomar una siesta.
Después de un rato, escuchó la voz de Fu Da llamándolo.
La expresión en el rostro de Gu JianShen se volvió muy fría: "¿Qué sucede?" Su tono de voz era moderado y su voz extremadamente baja, ya que temía despertar a Shen QingXian.
Fu Da sabía que la audición de Gu JianShen era muy buena, por lo que también respondió en voz baja: "El ministro Li ShangShu pide verlo".
Gu JianShen frunció el ceño y dijo: "Dile que se vaya, si quiere hablar, lo haremos mañana".
Fu Da inclinó la cabeza: "Sí".
Cuando Shen QingXian se enfermaba, a Gu JianShen no le importaban los demás asuntos, siempre estaba a su lado, deseando que se mejorara pronto. Especialmente cuando lo veía incómodo, siempre quería reconfortarlo.
Probablemente se debía a que el palacio era demasiado frío, pero Shen QingXian no se mejoró después de cinco días, por lo que Gu JianShen comenzó a sentirse más preocupado.
Shen QingXian se sentía incómodo, tenía mucho frío y también sueño, y no podía comer nada, por lo que rápidamente empezó a perder peso.
Gu JianShen lo abrazó hasta el punto en el que su corazón dolía: "¿Quieres volver al palacio?" El clima en el Palacio principal era mucho mejor.
Al pensar que tenía que quedarse sentado en el carruaje por dos días, Shen QingXian dijo: "Espera unos días más... tal vez me sienta mejor".
Gu JianShen solo podía escucharlo y confiar en él.
En los siguientes dos días, la condición de Shen QingXian no mejoraba, el corazón de Gu JianShen estaba lleno de preocupación, incluso las discusiones matutinas en la Corte terminaban extremadamente rápido.
A Shen QingXian no le importaba en absoluto. Su espíritu se había visto muy afectado por este cuerpo mortal, así que sólo podía depender de Gu JianShen para estar más cómodo, por lo que siempre estaba abrazado a él.
Más tarde, Shen QingXian lo reflexionó, probablemente eso se debía a que el cuerpo de Gu JianShen estaba lleno de energía espiritual abundante, por lo que él mismo podía empaparse de ella.
Naturalmente, Shen QingXian no tenía las fuerzas para pensar en eso ahora mismo, sólo se acercaba instintivamente a él.
Al principio, Gu JianShen había sido muy diligente en el manejo de los asuntos gubernamentales, pero después de descubrir la incómodidad de Shen QingXian y que se apegara de esa manera, no podía ir a ningún lado. Incluso cuando se ocupaba de los memoriales, Shen QingXian estaba durmiendo en sus brazos.
Mientras Shen QingXian se sintiera mejor, no le importaría nada más, tenía buena fuerza física y estaba lleno de energía, por lo que no se sentiría cansado incluso si no dormía toda la noche.
Pero todavía estaba muy preocupado, no veía que Shen QingXian mejorará, y su corazón se encogía de dolor, ya que siempre pensaba cosas malas.
Mientras pensaba en eso, no tenía las energías para encargarse de los demás asuntos.
Después de no haber asistido dos días consecutivos a la sala de conferencias, los ministros comenzaron a preocuparse.
Los seres humanos son criaturas astutas, pero el setenta u ochenta por ciento de sus pensamientos no son inteligentes. Los ancianos comenzaron a plantear hipótesis.
Por ejemplo.... En el Palacio de Su Majestad existía una belleza, que estaba llena de gracia.
Y también... La salud de esta belleza no era buena, y Su Majestad la amaba, por lo que la cuidaba día y noche, sin pedirle ayuda a los sirvientes para que nadie más pudiera tocarla.
Incluso pensaban que... Esta belleza tenía un problema con su identidad, ¿podría ser una mujer anciana de la Corte? Alguien así no podría unirse al harén del emperador, por lo que Su Majestad la había ocultado.
Alguien más se encargó de vincular el principio con el final, y le dio una conclusión: La razón por la que Su Majestad no había querido casarse era porque le entregó su corazón a esta belleza, y no había nadie más que pudiera llamar su atención.
De hecho, estas especulaciones no tenían ningún valor para los ancianos, ya que ellos también eran miembros de la familia, ¿de qué secreto no habían escuchado antes?
Su Majestad estaba lleno de buena fortuna, pasó una gran cantidad de años en el poder, había llevado paz y prosperidad a Wei Guo. Más importante que lo demás, se había asentado firmemente en el poder real, por lo que nadie se atrevería a provocarlo. Así que este pequeño "pasatiempo" podrían tolerarlo.
Si no podían mantenerse de pie, no lograrían llegar a ningún lado.
De todos modos, si ésta belleza estaba realmente enferma, no podría ser capaz de tener hijos... Y cuando llegara el momento, Su Majestad aceptaría llenar el harén.
Pensando de esa manera, los ministros ya no estaban tan preocupados. Aunque Su Majestad había abandonado recientemente la Corte imperial, no había ningún trabajo importante. También se habían aprobado todos los memoriales, por lo que ya se había tomado una decisión, pero aún así, no estaban dispuestos a aceptarlo, ya que el efecto no había sido muy grande.
Así que estaban tratando de ser lo más optimistas posible... ¡Pronto nacería su príncipe! ¡No pasaría mucho tiempo antes de que esa belleza desapareciera!
Hasta que.... el realismo despiadado se infló en sus rostros inocentes...
A medida que se acercaba el Festival de la Cosecha de Otoño, Gu JianShen ya no podía evitar regresar al palacio, además, se estaba volviendo cada vez más frío. Temía que el clima se pusiera aún más gélido y que Shen QingXian no pudiera recuperarse, por lo que tenía aún más ganas de volver al palacio.
Por la noche, le dijo a Shen QingXian: "Mañana regresaremos al palacio".
Shen QingXian se apoyó contra su pecho: "No quiero ir en carruaje".
Gu JianShen besó su pálida frente, y le respondió en voz baja: "Hice que alguien construyera un carruaje, puedes dormir ahí, por lo que no será muy incómodo".
Shen QingXian aún estaba frunciendo el ceño.
Por lo que Gu JianShen lo persuadió de nuevo: "Será muy fácil decorar el carruaje por dentro, estará cubierto con mantas de seda dorada, y tendrá incrustaciones de ónix rojo [1]".
Este era sin duda, el remedio correcto, que hacía que el perezoso corazón de Shen QingXian se conmoviera.
Lo miró: "¿De verdad?"
Gu JianShen respondió con una sonrisa en sus labios:" ¿Cuándo te he mentido?"
Shen QingXian movió la mirada, observando el lóbulo de su oreja: "¿El ónix rojo es tan hermoso como Bixia?"
El corazón de Gu JianShen se llenó de una tierna dulzura: "Cuando lo veas lo sabrás".
Shen QingXian se acercó a él, lamiéndole el lóbulo de la oreja, y le dijo: "Me temo que no sea tan hermoso".
Esta acción hizo que Gu JianShen hirviera de entusiasmo, y una corriente de fuego ardiente y maligno se elevó hacia la parte inferior de su abdomen.
Shen QingXian se dio cuenta de esto, no pudo evitar reír y dijo: "Bixia, por favor no me destruyas".
Gu JianShen se sintió mal por él, besó su cuello un par de veces y respondió: "Descansa. Te sentirás mucho mejor cuando lleguemos al palacio".
Shen QingXian realmente carecía de energía, por lo que se quedó dormido de inmediato.
Gu JianShen lo miró fijamente durante mucho tiempo, pero desafortunadamente, mientras más lo veía, más caliente se sentía y más le picaba el corazón. Después de un rato, no pudo evitar inclinarse para besar sus labios, y tomar su mano para aliviarse...
Sin embargo, Shen QingXian se despertó a mitad del camino, pero no se molestó, por el contrario, se inclinó hacia adelante para besarlo.
Al verlo así, Gu JianShen se sintió tan arrepentido hasta el punto en el que su corazón dolió.
Al día siguiente, finalmente iban a regresar al palacio.
Y cuando vieron el carruaje a la distancia, ¡Shen QingXian se dio cuenta de que lo habían estafado!
Desde el exterior, no había nada hermoso. Era completamente blanco, y se veía exactamente como un "carruaje fúnebre [2]".
Gu JianShen se dio cuenta de su expresión y le dijo en voz baja: "No te preocupes".
Shen QingXian lo fulminó con la mirada y cerró los ojos con decisión, como si estuviera a punto de abordar un barco enemigo.
Gu JianShen se rió y le dijo: "No te engañé, te abrazaré en un rato".
Shen QingXian volvió la cabeza y se apoyó en su pecho sin hablar.
Como tenía miedo de exponer a Shen QingXian, Gu JianShen le indicó a los demás que se retiraran y lo llevó al carruaje primero.
Después de entrar, lo llamó suavemente: "Mira hacia arriba".
Shen QingXian levantó la cabeza y miró hacia arriba, pareciendo repentinamente muy feliz.
Gu JianShen le dijo: "No te engañé, ¿verdad?"
Shen QingXian miró fijamente el brillante ónix rojo cristalino y lo elogió: "Es realmente hermoso".
Al verlo así, Gu JianShen bebió un poco de vinagre: "¿Se ve mejor que yo?"
El estado de ánimo de Shen QingXian era extremadamente bueno, su espíritu se llenó de energía, y envolvió sus brazos alrededor del cuello de Gu JianShen: "Bixia es aún más hermoso".
Después de haber sido molestado por él, Gu JianShen lo besó en los labios.
Inesperadamente, Shen QingXian estaba muy entusiasmado, y cuando lo soltó, directamente fue a besar el lóbulo de su oreja.
Gu JianShen sintió una comezón insoportable: "No me provoques".
Shen QingXian realmente lo provocó deliberadamente: "El carruaje es cálido y espacioso..."
Cuando escuchó sus palabras, Gu JianShen no pudo soportarlo más, e inmediatamente lo abrazó y lo besó.
A Shen QingXian le encantaba este carruaje dorado brillante, y también le gustaba tener intimidad con Gu JianShen, y pasaba lo mismo con Gu JianShen, por lo que se había vuelto su actividad favorita.
Los dos lo hicieron en el carruaje, pero poco después se arrepintieron.
No importaba cuán caliente estuviera, este carruaje no podía compararse a la habitación. Shen QingXian se sentía suave al principio, debido al calor de sus acciones, pero poco después de venirse, comenzó a sentir frío, incluso más que de costumbre.
Tenía energía, pero no la suficiente fuerza, en su corazón, quería hacer cosas íntimas con Gu JianShen, pero su cuerpo no lo soportaba.
Su respiración empezó a debilitarse.
Gu JianShen también lo lamentó con pesar, sabía que todavía estaba enfermo, pero se atrevió a jugar con él en el carruaje....
Pero Shen QingXian lo había provocado, ¿cómo podría contenerse?
Los dos habían vivido juntos durante mucho tiempo, por lo que pronto descubrió las preferencias y gustos de Shen QingXian.
Incluso la marca escarlata que su padre había odiado, a Shen QingXian le encantaba.
Cuando se sentía excitado, le gustaba mucho besar el lóbulo de su oreja. Y cada vez que veía a Shen QingXian actuar de esta manera, Gu JianShen se sentía completamente desenfrenado.
Parecía como si hubiese nacido para él, lo había salvado y le dio la calidez que nunca había experimentado, sin dejar de lado todo el amor que le demostraba.
Este tipo de sentimiento de aprobación, hacía que el corazón de Gu JianShen se sintiera completo.
Pero ahora, el resultado había sido un caos... Shen QingXian estaba incluso peor que antes.
Cuando regresaron al palacio, Shen QingXian ni siquiera podía salir a la puerta, incluso él mismo temía que volvería a la Montaña WanXiu con anticipación.
Gu JianShen lo cuidó día y noche, no sabía si mejoraría, pero aún así se quedaba a su lado, siempre se sentía arrepentido, temía que algo le fuera a suceder a Shen QingXian.
Los médicos imperiales se turnaban alternativamente para visitarlo, solo para decir que estaba débil y su cuerpo dañado, recetando que se cultivara diligentemente.
Gu JianShen estaba impaciente por escuchar lo mismo siempre, y estaba tan enojado que echaba a todos los médicos.
Los médicos imperiales ni siquiera se atrevían a abrir la boca para decir algo, pero al verlos ir y venir, los ancianos comenzaron a creer que la "belleza" del palacio estaba gravemente enferma, temiendo que no podría sobrevivir.
Un grupo de ancianos se compadeció de Gu JianShen y le dijeron: "¿Le gustaría que encontremos a un médico de renombre?"
Cuando Gu JianShen los escuchó, inmediatamente estuvo de acuerdo: "¡Deprisa, háganlo!"
Después de escuchar eso, Shen QingXian se rió entre dientes y le dijo: "Es inútil". Lo que quería decir es que, ni siquiera él mismo podía curar este cuerpo mortal, por lo que cualquiera que quisiera a intentarlo, sería inútil; pero de todas maneras, no podía morir así.
Gu JianShen pensó que se refería a que no sobreviría, y que no había ninguna medicina que pudiera curarlo... Besó el dorso de su mano dolorosamente, y respondió: "¡No importa que, encontraré un médico que podrá curarte!"
Shen QingXian se recargó sobre él y dijo: "En lugar de buscar al mejor médico, sería mejor que Bixia se quedara a mi lado".
Estas palabras hicieron que el corazón de Gu JianShen doliera, lo abrazó y respondió en voz baja: "No me iré a ninguna parte, me quedaré a tu lado para siempre".
Actualmente, a Shen QingXian le gustaba mucho ser abrazado por él, por lo que rápidamente se quedó dormido en sus brazos.
Después de eso, muchos "médicos de renombre" llegaron a visitarlo, pero los resultados fueron, por supuesto, inútiles.
Un médico famoso pensó que Shen QingXian debió haber muerto desde hace mucho tiempo, pero había logrado sobrevivir gracias a que Gu JianShen utilizaba la mejor medicina para mantenerlo con vida, por lo que le aconsejó que dejara de obsesionarse con él, y que lo dejara morir en paz.
Gu JianShen estaba tan furioso que casi mató golpes a ese médico incompetente.
Después de eso, un ministro le recomendó: "En estos momentos, deberíamos orar por la joven noble".
Debido a que Gu JianShen había ocultado la identidad de Shen QingXian, todos lo llamaban "la joven noble", no dirigiéndose como concubina, sino que con extremo respeto.
Gu JianShen decidió soportarlo.
Shen QingXian había estado padeciendo de esta enfermedad por medio año. Pero a principios de la primavera, cuando el árbol de fénix [3] comenzó a florecer, su cuerpo mejoró milagrosamente.
La tez de Gu JianShen, que había sido sombría por medio año, finalmente mejoró, y la claridad volvió a su rostro.
Todos los ancianos dieron un suspiro de alivio, sabiendo que aquella belleza finalmente había mejorado.
Al mismo tiempo, se dieron cuenta de cuán profundos eran los sentimientos y el amor de Su Majestad, por lo que para complacerlo, alguien se levantó y dijo: "Desde la dinastía del emperador Ming, la consorte imperial ha traído la felicidad..."
Gu JianShen pensó que de nuevo empezarían a insistir en que contrajera matrimonio, por lo que frunció ligeramente el ceño y se molestó.
Inesperadamente, esa persona continuó diciendo: "La joven noble es amada por Bixia, y su cuerpo es el más respetado en Wei Guo. Que ella haya entrado en el Palacio, es una bendición celestial".
Estas palabras fueron muy hermosas, pero la insinuación era muy obvia.
No importaba si su estatus como noble fuera humilde, mientras Su Majestad lo quisiera, podría darle un buen título...
Ese ministro pensó que había acariciado el trasero del caballo, pero resultó que en realidad había golpeado el trasero del caballo [4].
Gu JianShen estaba extremadamente furioso: "¡Ese es un asunto mío, no necesito que te metas en ello!"
Había sido muy difícil desvanecer las nubes oscuras, y ahora de nuevo se había arruinado el ambiente, por lo que ninguno de los funcionarios se atrevió a hablar.
Gu JianShen agitó sus mangas y dijo: "¡Si no tienes nada más que hacer, vete a tu casa!"
Cuánto más largo fuera el tiempo en el poder, más pesado era el prestigio del emperador, y viéndolo de esta manera, ninguno de los ancianos podía recordar el pequeño e inmaduro Emperador del pasado.
Cuando Gu JianShen regresó al palacio, vio a Shen QingXian sentado bajo un árbol de fénix, y la ira en su pecho se desvaneció inmediatamente.
Cuando Shen QingXian lo vio llegar, hizo un gesto con la mano y dijo: "Bixia, apúrate y ven aquí, el desayuno que los cocineros prepararon hoy es muy delicioso".
Gu JianShen se acercó a él, tomó su mano con gentileza y respondió en voz baja: "Hace poco mejoraste, no te quedes afuera mientras hace frío".
Shen QingXian sonrió: "Estoy bien, me siento mucho mejor ahora".
Cuando Gu JianShen lo vio sonreír, su corazón se tranquilizó, y su voz se volvió aún más baja: "¿Un desayuno delicioso?"
Shen QingXian asintió: "Deberías probarlo, es dulce pero nada grasoso, el sabor es muy bueno".
Tomó una pieza y se la ofreció a Gu JianShen, Gu JianShen no sabía lo que era, sólo sabía que Shen QingXian finalmente se había curado, y que sus mejillas ruborizadas eran realmente hermosas.
Al verlo así, podría comer todo lo que él le diera.
"No está mal", Gu JianShen dirigió su mirada a Fu Da: "Hoy los cocineros del comedor hicieron un gran trabajo, dales una recompensa".
Fu Da inmediatamente asintió.
Después de que Shen QingXian comiera tres piezas más, Gu JianShen rápidamente le dijo: "No comas demasiado, ten cuidado con tu estómago".
Shen QingXian sonrió: "Está bien, realmente me siento bien, Bixia, por favor no te preocupes".
Gu JianShen estaba preocupado por él, tenía miedo de que la enfermedad volviera y que su corazón de nuevo estuviera tan agitado.
Sin embargo, el clima se estaba volviendo cada vez más caluroso, e inesperadamente, el cuerpo de Shen QingXian estaba mejorando mucho.
Al ver que ya se había mejorado, Gu JianShen inmediatamente envió a los sirvientes a buscar papel de arroz y tinta, para que Shen QingXian lo disfrutara.
Por supuesto, no permitió que Shen QingXian pintara durante demasiado tiempo. Después de un poco, lo llevaría a comer algo, y trataría de combinar el trabajo con el descanso, lo que le permitía pasar más tiempo con él.
La salud de Shen QingXian había mejorado, y su espíritu también estaba más animado, incluso tenía muchas ganas de seguir estudiando.
Había un viejo dicho que decía, "mientras estés enfermo persistentemente, ningún hijo filial podrá levantarse de la cama". Había estado enfermo por mucho tiempo, y a Gu JianShen no sólo le había importado, sino que lo cuidó diligentemente. Con este nivel de atención, se estima que todos se avergonzarían.
Shen QingXian había escuchado muchas palabras del exterior, que decían que Gu JianShen tenía un profundo afecto por él, y que su amor tenía que ser presenciado por el cielo y la tierra.
El propio Shen QingXian sentía que Gu JianShen era muy bueno con él, incluso era posible que la esposa más adorable del mundo no le llegara a los pies.
Y sin embargo... ¡El Pergamino de Jade no había hecho nada!
¿Por qué aún no se completaba la tarea de "volver a gustarle a Gu JianShen"?
En este momento, Shen QingXian realmente pensaba que ese pedazo de basura estaba roto.
Después de todo este tiempo, ¿aún no le gustaba lo suficiente? ¿Quién creería esa mierda?
El Pergamino de Jade había sido intimidado haste el punto en el que comenzó a temblar, incapaz de soportarlo, escribió una nueva misión.
Cuando Shen QingXian leyó los caracteres, se quedó estupefacto.
"26. Por favor, haz que Gu JianShen pueda confiar en ti".
Capítulo 66. Gu JianShen Dijo En Voz Baja: "En Esta Vida, Sólo Confío En Ti"
Al ver esta tarea, la primera reacción de Shen QingXian fue: Este Pergamino de Jade realmente está roto.
¿Qué quería decir con "hacer que Gu JianShen pudiera confiar en él"? ¿Gu JianShen no confiaba en Shen QingXian? Lo había tomado de la mano y lo ayudó a crecer, dedicó una laboriosa enseñanza en él, trabajó duro para cuidarlo y, ¿Gu JianShen ni siquiera confiaba en él?
¿Estás bromeando?
Además, si Gu JianShen no confiaba en él, ¿cómo podría dormir a su lado? No creía que lo tratara de esta manera, ¿sólo para poder vigilarlo?
Shen QingXian concluyó firmemente: ¡Este Pergamino de Jade es una basura y definitivamente está roto, tengo que tirarlo!
Al escuchar sus palabras, el Pergamino de Jade se sintió amenazado y empezó a llorar ansiosamente, así que de inmediato empezó a brillar, tratando de demostrar que era muy bueno, extremadamente bueno, de tan alta calidad y con muy buenas calificaciones, ¡para no ser desechado!
Shen QingXian lo miró durante mucho tiempo.
¿Gu JianShen realmente no confiaba en él?
¿No le gustaba, o tal vez, ni siquiera podía confiar en él?
Habían vivido juntos durante diez años, le entregó su corazón a él, ¿pero ni siquiera confiaba en él?
En un abrir y cerrar de ojos, el fuego en su pecho se enfureció, y Shen QingXian empezó a toser con fuerza, desgarrando su corazón.
Al mismo tiempo, Gu JianShen llegó a la habitación y lo escuchó, así que apresuró sus pasos y rápidamente se paró frente a él: "¿Qué sucede? ¿Tienes frío? ¿Por qué toses tan fuerte?"
Su voz estaba llena de ansiedad, y las manos que lo tomaron no podían ocultar su pánico.
Viendo esto y pensándolo bien, este bastardo ni siquiera confiaba en él, Shen QingXian siguió tosiendo violentamente.
Estaba físicamente débil, y se sentía demasiado enojado, por lo que se enfermó casi de inmediato.
En realidad, quería cerrar los ojos directamente y regresar a la Montaña WanXiu, pero al final, estaba reacio a darse por vencido, así que decidió quedarse y echar un vistazo.
¿Qué pasa si.....? Bueno, tal vez habrían miles o millones de posibilidades de que el Pergamino de Jade se equivocara.
Entonces, ¿no sería una injusticia para Gu XiaoShen? De todos modos, había sido un niño que sufrió durante mucho tiempo, y Shen QingXian seguía siendo suave con él.
Desafortunadamente, este cuerpo suyo estaba extremadamente dañado, y gran parte de su vida había estado enfermo, por lo que en realidad había desperdiciado mucho tiempo.
Gu JianShen se apresuró a llamar al médico imperial, y después de tomarle el pulso, el médico dijo: "Bixia, le invito a que salgamos y hablemos sobre esto".
Gu JianShen soltó la mano de Shen QingXian, y cuando estuvieron afuera, preguntó: "¿Qué sucede?" Su voz era extremadamente fría, pero su corazón estaba lleno de pánico, le gustaban mucho las mejillas sonrojadas de Shen QingXian, pero no le gustaba que estuvieran rojas por causa de la tos.
El médico imperial respondió: "GuoShi está físicamente débil, por lo que no puede enojarse. Espero que Bixia le dé importancia y que nadie lo haga enojar".
"¿Enojarse?" Gu JianShen frunció el ceño y dijo: "Esto es....."
El médico imperial continuó diciendo: "El Qi ataca el corazón, por lo que el pecho y los pulmones se estancan con la sangre".
¿Quién se atrevió a hacerlo enojar tanto?
La tez de Gu JianShen se oscureció de inmediato, y la intención asesina se desbordó repentinamente, haciendo que su frente se llenara de sudor frío.
El médico imperial se apresuró a decir: "Bixia... Este médico te recetará algunos remedios para reducir la irritabilidad y calmar el Qi, para que la circulación de la sangre mejore. Tiene que dárselo por la mañana y por la noche, si lo hace, será sumamente útil". Hizo una pausa y continuó diciendo en voz baja: "Este tratamiento es sólo para ayudarlo a recuperarse físicamente, pero no lo hará mentalmente, así que espero que Bixia pueda apoyar a GuoShi, dígale que se concentre en mejorarse".
Gu JianShen agitó las mangas y dijo: "¡Baja a preparar las medicinas!"
Se apresuró a regresar a la habitación, y cuando vio a Shen QingXian, recuperó su apariencia pacífica y atenta. Tomó su mano y le preguntó en voz baja: "¿Quién te hizo enojar? Definitivamente lo castigaré, así que no te enojes, si sigues así tu cuerpo se dañará".
Hablaba con sinceridad, y la entonación de sus palabras estaba llena de preocupación y afecto, realmente lo amaba, por lo que lo trataba como un tesoro colocado en la cima de su corazón.
Pero con sólo recordar en las últimas palabras escritas en el rollo de jade, Shen QingXian sintió que su corazón se enfrió repentinamente, y comenzó a toser de nuevo.
Gu JianShen se apresuró a acariciar su espalda.
Después de toser, no sólo el rostro de Shen QingXian estaba pálido, sino que incluso sus labios parecían de color púrpura, debido a la enfermedad.
Gu JianShen se sintió aún más preocupado, ¡y en este momento sólo quería cortar en pedazos al hombre que lo había hecho enojar!
El corazón de Shen QingXian estaba cansado y débil, preocupándose de que Gu JianShen lo viera partir a la Montaña WanXiu, por lo que débilmente le dijo: "Bixia, quiero estar solo".
Gu JianShen estaba atónito.
Shen QingXian cerró los ojos.
Pasó mucho tiempo antes de que Gu JianShen volviera a abrir la boca: "Si no te sientes cómodo, te haré compañía para cuidarte".
Shen QingXian cerró los ojos con fuerza, y volvió a decir: "Quiero estar solo".
Gu JianShen estaba un poco inseguro con sus palabras, pero no quería hacerlo enojar, por lo que bajó la voz para decirle: "Si hay algo que quieras decir, dímelo, no te enojes".
Shen QingXian realmente tenía muchas ganas de tomarlo por el cuello y preguntarle....
Este lobo de ojos blancos [1] estaba preocupado por él y lo trató muy bien, ¿pero no confiaba en él? ¿¡Por qué no lo hacía!?
Si no podía confiar en él, y tampoco le gustaba, ¿por qué utilizaba esta falsa apariencia?
Cómo era de esperar, ¡sólo necesitaba de una respiración para enojarse de inmediato!
¡¡Cuánto más lo pensaba, más desagarrador era!!
Shen QingXian no le respondió, quería darse la vuelta pero no le quedaban fuerzas y se veía extremadamente lamentable.
Gu JianShen vio que realmente no quería verlo, así que se levantó y le dijo: "Estaré aquí afuera".
Shen QingXian lo ignoró.
Gu JianShen salió lentamente y cerró la puerta con cuidado.
Llamó a todos los sirvientes del palacio, preguntó del mayor al menor, de principio a fin.
La gente del palacio estaba desconcertada por esto, pero dijeron: "Siempre estuvo bien, después de despertarse tomó unos cuantos libros y los leyó, luego escribió algunas palabras. Después de eso, parecía algo cansado, así que se fue a la cama a descansar, y entonces... Comenzó a toser".
Eso era algo que a Shen QingXian le gustaba hacer todos los días, no parecía que hubiera algo que lo molestara.
Gu JianShen fue a buscar los libros que había leído, y leyó las palabras que había escrito.
Las palabras en los libros no tenían sentido, pero él sabía que cuando Shen QingXian estaba aburrido, le encantaba leerlos.
Pero, ¿cómo podría esto hacerlo enojar tanto? Mirando las palabras que escribió y leyéndolas de nuevo, se dio cuenta de que se trataba de un poema de medio verso: Cuando llega la primavera y le sigue el verano, aún cuando el corazón es complicado, estando bajo el gran árbol de fénix, el amor es la única existencia que predomina.
No parecía.... nada fuera de lo común.
Nadie había provocado a Shen QingXian, así que eso significaba que se enojó por algo que había pensado.
Pero, ¿qué es lo que lo había hecho enfurecer tanto?
¿Y con quién se relacionaba? La inquietud en el corazón de Gu JianShen no se disipó, siempre sintió que no sabía cómo crecer en la penumbra.
Shen QingXian estuvo enojado todo el día, no había comido ni bebido nada, estaba acostado en la cama, sintiendo como su corazón y su pecho estaban apretados y desgarrándose, como si estuvieran a punto de abandonar su cuerpo.
Al verlo así, Gu JianShen se preocupó por él, le aconsejó que comiera algo, pero Shen QingXian lo ignoró, le pidió que se tomara los medicamentos, y Shen QingXian lo ignoró, después de agregar unas cuantas palabras de persuasión más, él le diría: "Quiero descansar".
Gu JianShen apretó los puños de las manos y solo pudo decir: "Estaré afuera".
Shen QingXian cerró los ojos.
Ambos habían estado juntos durante diez años, y nunca habían estado así de distanciados.
Siempre se habían llevado bien, y los últimos años eran más dulces que el anterior.
Gu JianShen estaba dispuesto a cuidarlo, le gustaba mucho que Shen QingXian pudiera confiar en él, y también amaba la forma en la que se apegaba a él.
Pero ahora mismo, ni siquiera le había dirigido una mirada.
¿Qué había pasado?
Gu JianShen se sentía molesto, no sabía el motivo por el cuál Shen QingXian actuaba de esa manera, así que su corazón se hundió aún más.
Y repentinamente, pudo darse cuenta de que estaba muy lejos de él.
No importa que tan cerca estén el uno del otro, podrían alejarse, no importa lo cercana que sea su relación, tarde o temprano podría descartarse, y no importa que tan cercano se sienta a él, ya que también podría ser rechazado.
El cielo estaba empezando a oscurecerse, y Shen QingXian decidió no buscarlo, por lo que se quedó afuera durante toda la noche.
Los ancianos y los funcionarios de la Corte también se arrodillaron afuera toda la noche, cada uno en silencio, temerosos de hacer enojar al Emperador y perder la vida en el mismo momento.
Shen QingXian estuvo enojado todo el día, y no pudo dormir bien por la noche.
Su cuerpo mortal era parecido a un viejo árbol quemado por el fuego, una sola ráfaga de viento podría llevárselo lejos.
Cuando se sentía incómodo recordaba a Gu JianShen, dormir entre su cálido abrazo sería mucho más cómodo, pero al pensar en él, Shen QingXian se enojó, mientras más pensaba en ello, más molesto se sentía.
Durante toda la noche, no pudo conseguir dormir, y Gu JianShen también se sentía desconcertado.
Por la mañana, cuando Shen QingXian se despertó tenía algo de sed, por lo que llamó en voz baja, y Gu JianShen fue el primero en escucharlo hablar.
Se apresuró a entrar en su habitación y servirle una taza de agua tibia.
Shen QingXian abrió los ojos, lo miró sin comprender y con asombro.
El cuerpo de Gu JianShen estaba húmedo, su largo cabello estaba lleno de agua, y aún goteaba, sus ojos estaban cansados pero aún seguían brillando.
Shen QingXian originalmente tenía la intención de ahuyentarlo, pero al ver esa apariencia, su corazón se ablandó: "¿Está lloviendo afuera?"
En ese momento, Gu JianShen finalmente recuperó sus sentidos, se sobresaltó y dijo: "Me cambiaré de ropa".
Shen QingXian le preguntó una vez más: "Bixia.... ¿Estuviste afuera todo este tiempo?"
Gu JianShen respondió: "Sí, estuve afuera esperándote".
Eso es lo que le había dicho cuando lo echó.
Sin embargo, nunca se esperó que la frase "estaré afuera", se refiriera a esperar afuera toda la noche.
La angustia en el pecho de Shen QingXian era indescriptible, pero no pudo evitar enojarse de nuevo.
No confiaba en él, tampoco le gustaba, entonces, ¿por qué fingía todas éstas acciones?
Pensando en eso, Shen QingXian comenzó a toser.
Gu JianShen se apresuró a darle unas palmaditas en la espalda y dijo: "¿Qué es lo que está pasando? Si hice algo malo, regáñame y golpéame, no me tortures de esta manera y no dañes tu cuerpo así".
Dijo esto con un tono de preocupación y ansiedad, esta definitivamente no era la actitud que debía de tener un Emperador.
Cuando Shen QingXian lo escuchó, se sintió amargado, y no pudo evitar pensar que el Pergamino de Jade era simplemente una basura defectuosa, ¡una muy grande y defectuosa basura!
Shen QingXian tosió suavemente y le dijo: "Bixia, apresúrate y ve a cambiarte de ropa".
Gu JianShen también temía que el frío de su cuerpo se transfiriera a Shen QingXian, por lo que respondió: "Volveré pronto".
Shen QingXian asintió.
Gu JianShen era realmente muy rápido, se cambió de ropa, pero no se secó el cabello.
Shen QingXian sintió como su corazón se ablandaba, suspiró y dijo: "Bixia, primero ve a secar tu cabello, ten cuidado y no pesques un resfriado".
Al ver que finalmente accedió a hablar con él, Gu JianShen sintió una repentina oleada de alegría, ni siquiera era necesario que le pidiera dos veces que se secara el cabello, podía pedirle cualquier cosa, y él sin dudarlo lo haría.
"Estoy bien", Gu JianShen le preguntó: "¿Cómo te sientes? ¿Tienes hambre? Le pediré a los eunucos que te preparen algo de comer. Debes comer algo, incluso si no tienes hambre, de lo contrario tu cuerpo estará más débil".
Shen QingXian asintió suavemente con la cabeza, y Gu JianShen se puso a trabajar rápidamente.
Obviamente no había dormido durante toda la noche, pero como Shen QingXian ya no era duro con él, se sintió más emocionado y menos cansado, mientras Shen QingXian estuviera calmado, ¡él podría estar bien incluso si no dormía un par de noches más!
Shen QingXian fue sutilmente persuadido por él para aliviar un poco su ira. Sabía muy bien que el Pergamino de Jade no estaba mintiendo, pero aún así no creía que Gu JianShen fingiera cuidar de él....
Además, si realmente estaba fingiendo, debía de haber una causa, así que, ¿qué es que le impedía a Gu JianShen confiar en él?
Ahora mismo, él era el Emperador actual que estaba por encima de más de diez mil personas, nadie podría obstruirlo, lo que sea que él quisiera hacer, podría hacerlo, no necesitaba engañarlo de esta manera, y menos desconfiar en un viejo medio muerto.
Aquí... Debe haber un pequeño problema. Decidió pensarlo más detenidamente y reflexionarlo nuevamente.
Durante este tiempo, la enfermedad de Shen QingXian había llegado rápida y repentinamente, pero tardó en desaparecer, y su cuerpo que había estado bien nutrido de energía espiritual se dañó nuevamente.
Gu JianShen tenía miedo de provocarlo y hacerlo enojar, por lo que no se atrevió a pedir mucho, solo se limitó a cuidarlo con diligencia, esperando no hacer nada que lo hiciera enojar.
Shen QingXian estaba lleno de dudas, pero no podía encontrar respuestas.
Así que le preguntó a Gu JianShen: "Bixia, ¿te gusta este ministro?"
La mirada de Gu JianShen se posó en él: "Por supuesto que me gustas".
Pero la tarea del Pergamino de Jade aún no estaba completa.
Bajó la voz y le preguntó nuevamente: "Bixia, ¿confías en mí?"
Gu JianShen respondió en voz baja: "En ésta vida, sólo confío en ti".
Sin embargo, "Haz que Gu JianShen pueda confíar en ti" en el Pergamino de Jade aún brillaba deslumbrantemente.
El cuerpo de Shen QingXian no estaba bien y su espíritu tampoco era bueno, por lo que ya no tenía la fuerza para seguir pensando en eso.
Gu JianShen lo cuidó diligentemente, de manera que incluso tomó su mano por temor a que se cayera, sostuvo sus labios por temor a hacerlo enojar, tenía miedo de que su corazón se derritiera, tenía miedo de hacerlo infeliz...
Si es de esa manera, ¿te disgusto o no confías en mí?
Cuando Shen QingXian pensó en eso, inmediatamente se molestó.
Aunque estaba de mal humor, ya no estaba tan molesto como antes, trató de contactar con sus ayudantes del exterior, pero como resultado, esto también se complicó.
De hecho, durante todos estos años no se había preocupado ni le había prestado mucha atención, pero inesperadamente sus ojos y oídos del exterior fueron completamente removidos.
No sólo habían sido continuamente eliminados, sino que esto también estaba bajo el poder de Gu JianShen, esto había sido completamente controlado por él.
Tenía suficiente libertad para poder moverse, pero ésta libertad era limitada. Mientras no dejara a Gu JianShen, podría hacer lo que quisiera.
Durante los últimos años siempre había estado enfermo, y siempre pensó en Gu JianShen, por lo que no planeó nada para sí mismo, pero inesperadamente la situación resultó ser así de triste....
Gu JianShen solía ser amable y dulce para construir una prisión delicada y encerrarlo dentro.
Fue encarcelado en ella sin siquiera saberlo.
Desde este punto de vista, Shen QingXian supo claramente que el Pergamino de Jade no estaba roto, y que su progreso era extremadamente preciso.
Gu JianShen realmente no confiaba en él, la serie de acciones oscuras que había organizado no eran las que se deberían hacer cuando confiabas en alguien.
Tenía miedo de que se fuera, temía que lo traicionara, o podría decirse que temía que lo abandonara.
Era como un viajero en el desierto, con un poco de agua limpia en sólo una de sus manos, la cuidaba con cautela, la atesoraba, la amaba y la apreciaba, pero siempre estaba preocupado.
Porque no importa lo valioso que sea, el agua que tenía entre sus manos se filtraba constantemente a través de las yemas de sus dedos, aunque lo mirara con un rostro inexpresivo, el pánico y la inquietud en su pecho crecía, porque estaba seguro de que tarde o temprano, el agua lo abandonaría.
Ahora que lo reflexionaba de esta manera, Shen QingXian se sintió menos enojado.
La infancia de Gu XiaoShen le había dado esa personalidad.
Falta de amor, sin sensación de seguridad.
Él le había dado amor y seguridad por primera vez, pero su cuerpo era demasiado débil, por lo que cuidar a una persona que dejaría de respirar en cualquier momento, le haría sentir aún más inseguridad.
Además, Gu JianShen tenía más miedo de perder sus cosas preciadas que la gente común.
En cuanto a la parte de gustarle... ¿Cómo podría gustar de alguien en el que ni siquiera confiaba?
Shen QingXian pensaba así.
Entonces, si quería que Gu JianShen confiara en él, ¡primero tenía que cuidar bien de su propio cuerpo!
Sin embargo, este cuerpo mortal había sido destrozado y estaba completamente arruinado, de no ser porque el alma de Shen QingXian estaba reemplazando a la original, hubiera muerto hace mucho tiempo.
Con la calidad física actual de este cuerpo... ¿podría mejorarlo? Usar los medios mortales sería completamente inútil.
Tan pronto como Shen QingXian comenzó a preocuparse, ocurrió un cambio milagroso.
Estuvo enfermo durante medio mes, y Gu JianShen comenzó a llamar a médicos prestigiosos, encontrando a cuatro o cinco, y aunque no fueron muy útiles, la sexta persona les dio la esperanza.
Este médico de renombre era joven y atractivo, llevaba suaves túnicas blancas como un campo de nieve, cubriendo y dándole forma a su esbelta y delicada figura, era realmente reluciente.
Al principio, cuando Gu JianShen lo vio frunció el ceño, pensando que era demasiado joven como para ser un buen médico.
Sin embargo, el apellido Zhu era bastante famoso. En principio, podría intentar probarlo, así que Gu JianShen le dijo tranquilamente: "Zhu Dafu [2], por favor".
Zhu Dafu no dijo nada más, después de dar una reverencia, entró por la puerta.
Tan pronto como entró... Zhu Dafu se sorprendió: ".... Chao... Chao..."
Shen QingXian también lo vio, estaba atónito, e inmediatamente entrecerró los ojos para mirarlo mejor.
Zhu Dafu ya no era la misma persona que había conocido. Ya no era aquel niño gordo que abría la boca y escupía sus palabras honestamente, se aclaró la garganta y dijo: "Búscame un conjunto de agujas de piedra [3]".
E inmediatamente después miró a Chao Yan en busca de respuestas.
Gu JianShen lo encontró extraño, frunció el ceño y miró a Zhu Zilin: "Zhu Dafu, ¿va a utilizar la acupuntura aún sin tomarle el pulso?"
Zhu Zilin posó de una manera genial y positiva: "¡Hay sangre estancada en el pecho del paciente, si no somos rápidos, la acupuntura causará un gran daño después!"
Estas palabras hicieron que Gu JianShen bajara la guardia. Este médico realmente parecía tener las habilidades, ¡aún sin tomar el pulso de Shen QingXian, supo que había algo mal en su pecho!
Fuera su impresión buena o mala, Zhu Zilin era un monje calificado del Templo Ziwu, y aunque no entendiera nada, no se atrevió a hablar, debido a que temía que ese gran maestro lo golpeara con un palo.
Él tomó las agujas y llevó adelante la acupuntura, haciendo que la expresión de Shen QingXian mejorara.
Gu JianShen inmediatamente se alegró, y le preguntó a Shen QingXian: "¿Cómo te sientes?"
Shen QingXian respondió con calma: "Mi pecho se siente mucho más cómodo, y mi cuerpo también se siente ligero".
Originalmente Gu JianShen había despreciado a Zhu Dafu, pero ahora lo veneraba como a un dios.
Teóricamente, no había ningún problema. Zhu Zilin era aquel niño gordo que había sido asignado a la misma cabaña que Shen QingXian. A lo largo de las últimas décadas, obviamente había ganado algunos logros, y parecía que ya había pasado la prueba del Dao Celestial y que había completado sus cimientos.
Sin mencionar este nivel de cultivo, incluso si era un discípulo ordinario que se dedicaba a refinar gas, sería tratado como un "dios en la tierra" en este mundo. Por supuesto.... Un monje no podría estar en este mundo sin una relación especial predestinada.
Actualmente, Zhu Zilin también estaba ocupando un cuerpo mortal, probablemente antes de entrar al Dao por completo, debía pasar por una calamidad y tener una vida llena de mucha práctica espiritual.
Con sólo un vistazo pudo reconocer a "Chao Yan", así que por supuesto, Shen QingXian también lo reconoció con una sola mirada.
Zhu Zilin estaba confundido y volvió a mirar a Gu JianShen.
Debido al cambio de almas, ahora Gu JianShen se parecía mucho a XiaoShen, y también había escondido su alma y encerrado sus recuerdos, por lo que Zhu Zilin no pudo reconocerlo.
No era conveniente hacer un juicio apresurado solo por apariencias similares.
Zhu Zilin volvió a hablar: "El paciente tiene un cuerpo débil, aunque los síntomas de la desviación de Qi y la sangre estancada en el pecho se ha disuelto, su cuerpo aún necesita una atención cuidadosa y estar bien alimentado".
Al escucharlo decir eso, Gu JianShen preguntó: "¿Zhu Dafu conoce alguna manera para que su cuerpo se recupere?"
"Sí, sí, pero es un poco complicado, lleva mucho tiempo, incluso años", el doctor Zhu respondió pensativo.
Gu JianShen se alegró: "Si hay una manera, no importa lo problemático que sea, ¡cooperaré con todas mis fuerzas!"
Zhu Zilin dijo: "Eso sería muy bueno".
Gu JianShen no pudo ocultar su alegría, tomó la mano de Shen QingXian y dijo: "¡Esta es una bendición del paraíso!"
Shen QingXian también estaba muy feliz, inesperadamente él y el niño gordo tenían esta relación predestinada, el destino era verdaderamente milagroso.
Con este chico aquí, su cuerpo ya no sería un problema. Y cuando su cuerpo estuviera completamente sano, Gu JianShen podría confiar en él y también le gustaría.
Shen QingXian también estaba muy feliz por esto.
Cuando Zhu Zilin trató su enfermedad, hizo que todos se retiraran.
Gu JianShen no estaba muy seguro, pero su audición era muy buena y podría escuchar claramente aún estando afuera, por lo que después de tranquilizar a Shen QingXian con algunas palabras, salió de la habitación.
El chico gordo abrió la boca para hablar, pero Shen QingXian escribió en su mano inmediatamente: Pueden escuchar a través de las paredes.
El chico gordo sacó un objeto, después de encenderlo, dijo: "Tranquilo, he estado en este mundo durante mucho tiempo y he encontrado muchos tesoros extraños".
Después de escucharlo, Shen QingXian se tranquilizó.
Zhu Zilin le preguntó con curiosidad: "Chao Yan, ¿también has venido al mundo humano para pasar la calamidad?"
Por supuesto, no lo conocía como Shen QingXian, sólo lo consideraba como el pequeño Chao Yan de ese entonces.
Shen QingXian aún no había abierto la boca para responder, cuando Zhu Zilin dijo: "De hecho, cuanto más grande estás, más hermoso te vuelves.... Esto es mejor que cuando era un niño, ¿tienes a alguien en tu corazón? Mira mi apariencia elegante y suave, ¿llama tu atención?"
Shen QingXian: "....." Pensé que había madurado debido a que creció, pero veo que es realmente difícil cambiar su naturaleza.
A Shen QingXian le dio pereza continuar hablando con él, y le dijo sin rodeos: "Este viaje es porque tengo que disfrutar un período de amor, el Emperador es mi destino".
Zhu Zilin se sintió inmediatamente decepcionado: "¿Es así?"
Shen QingXian respondió: "Sí, y lo amo profundamente".
Zhu Zilin estaba decepcionado, tan decepcionado que ya no quería seguir curándolo.
Shen QingXian le dio un vistazo y vio a través de él: "Tú y yo somos conocidos, no me dejarás solo, ¿verdad?"
Zhu Zilin respondió apresuradamente: "¿Acaso soy esa clase de persona? De todos modos, de todos modos..... El Emperador mortal definitivamente morirá pronto, cuando él muera, tendré una oportunidad". Ehhhh... Este mal hábito de hablar sin pensar en ello ciertamente no había cambiado en absoluto.
Shen QingXian estaba algo confundido, con este mal hábito suyo, era un milagro que este niño gordo estuviera vivo hasta ahora.
Zhu Zilin se aclaró la garganta y declaró: "¡Voy a curarte!"
Shen QingXian le preguntó: "¿Estás seguro de que puedes hacerlo?"
Zhu Zilin dijo: "¿Estás bromeando? En el templo Ziwu, mis especialidades son las prácticas médicas, soy muy competente en ello, ¡incluso Shizun también me elogió!"
Shen QingXian recordó el crecimiento infinitamente negativo en las calificaciones médicas de Ye Zhan, y no pudo evitar dudar de Zhu Zilin.
Pero afortunadamente, aunque la boca de Zhu Zilin dijera cosas indecentes, era realmente competente.
Después de presionar algunos acupuntos con las agujas, Shen QingXian se sintió mucho más cómodo, y los meridianos bloqueados también se volvieron más suaves.
Zhu Zilin frunció el ceño y dijo: "Tu naturaleza física no es mala, ¿por qué estás en esta situación?"
Realmente no quería hablar de eso, no quería mencionar el motivo de su enojo, pero si no fuera por el bien de Gu JianShen, ¿por qué se dañaría tanto a sí mismo?
Zhu Zilin preguntó de nuevo: "No fuiste lastimado por alguien, ¿cierto?"
Shen QingXian no quería hablar de eso.
Zhu Zilin volvió a decir: "Tranquilo, ya estoy aquí, te protegeré y te aseguraré para que vivas cien años más".
Shen QingXian creyó en su declaración.
Después de terminar el tratamiento, Gu JianShen fue el primero en entrar: "Zhu Dafu, ¿cómo está?"
Zhu Zilin respondió: "Él está bien, la situación requiere de que tenga una mentalidad abierta y siete u ocho citas de tratamiento, eso sería suficiente".
Gu JianShen recompensó inmediatamente a Zhu Zilin con un montón de cosas.
Aunque los tesoros mortales no eran nada para los monjes, Zhu Zilin había llegado al mundo mortal para acumular méritos y ayudar al Emperador, especialmente al Emperador que tenga integridad y amor por su gente, un buena acción ética.
Después de que Zhu Zilin se fue, Gu JianShen le preguntó a Shen QingXian: "¿Cómo te sientes?"
Shen QingXian respondió con una expresión de alivio en su rostro: "Me siento con mucha energía y también un poco hambriento".
En los últimos días no había comido bien, y al escucharlo decir eso, Gu JianShen dijo inmediatamente: "¡Preparen comida!"
Cuando su cuerpo estaba bien, su apetito era bueno, por lo que Shen QingXian comió mucho, y al verlo así, Gu JianShen se sintió alegre, tanto que ni siquiera podía ocultar la expresión de felicidad en su rostro.
Al verlo tan feliz, Shen QingXian también se alegró.
Aunque no creía que no le gustara, no podía dudar que Gu JianShen se preocupaba profundamente por él.
Esta emoción no podía ser falsa, todo era real.
En poco tiempo, después de pasar unos días bajo el tratamiento de Zhu Zilin, el rostro de Shen QingXian recuperó el color y sus mejillas estaban sonrojadas, incluso era capaz de levantarse de la cama y caminar solo.
Gu JianShen recompensó a Zhu Zilin una y otra vez, ¡y su actitud hacia él estaba llena de respeto!
Zhu Zilin observó en silencio durante unos días y habló con Shen QingXian: "¡El Emperador es muy cariñoso contigo, realmente te ama!"
Shen QingXian: "...." Qué inocente.
Zhu Zilin dijo: "Él ya te ama demasiado, ¿qué tipo de amor tienes que conseguir?"
Shen QingXian se vio obligado a decir: "Lo que ves es solo la apariencia".
Zhu Zilin se sorprendió: "¡Pues su apariencia es demasiado real!"
Shen QingXian le preguntó: "¿Sabes qué es el amor?"
El chico gordo se sintió inmediatamente avergonzado: "Yo.... por supuesto que lo sé".
Shen QingXian tenía curiosidad: "¿Alguna vez has estado enamorado?"
Zhu Zilin se negó: "¡Tengo más de setenta años! ¿Cómo es que nunca he tenido una relación? ¿Acaso he fallado en algo?"
Shen QingXian: "......" Una persona de miles de años como él, que nunca había estado enamorado, se quedó sin palabras.
Zhu Zilin dijo con seriedad: "He admirado a Su Yu gege desde que tenía dieciséis años..."
Al escuchar el nombre de Su Yu, Shen QingXian casi se ahoga.
Zhu Zilin dijo con torpeza: "Por supuesto que Su Yu gege no me deja entrar en sus ojos".
Shen QingXian no quería escuchar esto, lo interrumpió y dijo: "Ya que has estado enamorado, entonces dime, ¿cómo puedes saber si le gustas a la otra parte?"
"Ah...." Zhu Zilin preguntó con curiosidad: "¿No estas seguro de si le gustas al Emperador?"
Shen QingXian asintió.
Zhu Zilin respondió: "Veo que lo estas pensando demasiado, definitivamente le gustas mucho".
Shen QingXian negó con la cabeza: "Lo crié desde que era un niño, aunque su corazón piensa en mí, no es el amor que yo quiero".
Zhu Zilin entendió su problema: "¡Así que eso es todo, entonces tengo una solución!"
Shen QingXian había llegado al punto de la 'desesperación', así que estaba dispuesto a probar cualquier cosa: "Dímela".
Zhu Zilin demostró plenamente que "si no quería morir, no tendría que morir". Así que abrió la boca y dijo: "¡Por ejemplo, haz cosas que lo hagan sentir celoso!"
Capítulo 67. Soy Una Persona Con Principios, Así Que No Interfiero
¿Celoso? Shen QingXian dudó y lo miró, "¿Qué puedo hacer para ponerlo celoso?"
Zhu Zilin usó un tono profundo y sincero para decir: "Para saber si realmente le gustas, solo necesitas acercarte a otras personas, por supuesto, debes encontrar un hombre tan atractivo y poderoso como él..." Las últimas tres palabras eran el punto clave de la oración: "¡Por ejemplo, yo!"
Shen QingXian: "...."
Zhu Zilin estaba extremadamente emocionado: "Tú y yo actuaremos como el gran médico guapo y su lindo paciente, fingiendo adorarme, pero yo sólo te trataré como un paciente más. Me agradecerás por haberte salvado la vida y querrás pagarme con tu cuerpo, un gran médico con integridad como yo, por supuesto, no estará de acuerdo, pero no podría soportar la tentación, así que al final..."
¡Si lo escuchaba hasta el final, Shen QingXian temía que se enfermara de nuevo y regresara a la Montaña WanXiu!
"¡Suficiente!" Shen QingXian interrumpió su sueño primaveral: "Ya nos hemos besado y dormido juntos, si de la nada te 'adoro', ¿no será demasiado extraño?"
Zhu Zilin se sorprendió: "Ustedes dos..."
En estos asuntos, el Estimado Señor siempre había sido muy franco: "¿Qué pasa, no puedo hacerlo?"
Zhu Zilin parpadeó y dijo: "Si ya hicieron esas cosas, ¿por qué crees que no le gustas?"
Es por esta razón que Shen QingXian estaba enojado, ¡también quería saber por qué!
Zhu Zilin fue probablemente de más ayuda que el Pergamino de Jade, entrecerró los ojos y murmuró: "Ya veo... pequeño duendecillo travieso..." Pensó que Shen QingXian era "mimado y arrogante", por lo que lo encontró divertido.
Afortunadamente, Shen QingXian no lo escuchó con claridad, de lo contrario, definitivamente lo golpearía hasta matarlo: "¿Qué pasa?"
Zhu Zilin volvió a decir: "¿Por qué no intentas separarte de él?"
"¿Separarme?" En este momento, Shen QingXian no podía confiar en sus intenciones.
Zhu Zilin respondió con entusiasmo: "Se suele decir que eso es lo que falla en los matrimonios. Ustedes dos seguramente están cansados de estar todo el tiempo juntos, y por eso crees que no le gustas, eso es normal. Si se separan por un tiempo, seguro pensará en ti todo el día, y te amará tanto como la vez que se enamoraron y volverá a mimarte".
Shen QingXian se mostraba escéptico con la segunda mitad de su oración: "¿Cómo sabré que realmente me ama si solo me consiente?"
Aunque Zhu Zilin nunca había estado en una relación, tenía la mentalidad adecuada para el amor: "Te extrañará y pensará en ti, se quedará contigo todas las noches, te dará comidas y bebidas deliciosas, mientras tengan tiempo libre, estará a tu lado para hacerte feliz".
Shen QingXian guardó silencio: "¿Y?"
Zhu Zilin hizo una pausa y continuó hablando tímidamente: "Probablemente querrá besarte sin parar, y continuar hasta el final, ¿Quieres que siga hablando?"
Shen QingXian: "...."
Zhu Zilin pensó que estaba pasando por una época aburrida, así que dijo: "Créeme, mientras se separen unos días, ¡definitivamente lo tendrás de nuevo en la palma de tu mano!"
Pero el problema era que.... Gu JianShen estaba actuando como si tuviera un "amor sincero" por él.
Se amaban apasionadamente, incluso su amor era más profundo que cualquier otro. Cuando él se enfermaba, Gu JianShen abandonaba inmediatamente los asuntos del gobierno y lo ponía en primer lugar, ¿cómo podría estar en la palma de su mano? Él estaba en la cima de su corazón.
Shen QingXian sintió que el chico gordo era muy poco confiable y dijo: "Hablemos de esto más tarde".
Zhu Zilin respondió de inmediato: "No te apresures, primero cuida bien de tu cuerpo, y cuando quieras irte, dímelo inmediatamente, ¡este gege volará contigo de regreso al mundo de la cultivación!"
Shen QingXian: "......" Espera, ¿dijo gege? Bueno... no era su culpa que no lo supiera, después de todo, desde el punto de vista de Zhu Zilin, él era mayor que Chao Yan...
Aunque este chico gordo estaba lleno de pensamientos podridos, sus habilidades médicas seguían siendo muy buenas.
Después de un mes, Shen QingXian recuperó su salud, y aunque caminara varias rondas por el patio, ya no se cansaba y respiraba con dificultad, tenía mejor apetito y comía el doble de lo habitual.
Por la noche, Gu JianShen lo abrazó, sintiendo que la persona en sus brazos ya estaba mejor, lo que lo hizo extremadamente feliz, y siguió recompensado a Zhu Zilin.
Al principio, Zhu Zilin quería cavar un muro, pero después de quedarse durante un mes, se convirtió en un "fiel fan" de Gu JianShen: "¿Por qué crees que no le gustas a Bixia? Si no le gustaras, me temo que no existiría la palabra gustar en el mundo".
Shen QingXian solo podía guardar silencio y no explicar la razón.
Zhu Zilin continuó sentimentalmente: "Mira cómo Bixia es tan cariñoso contigo... Su amor es tan profundo que no puedo compararlo con ningún otro, ¡debes saberlo!"
Shen QingXian miró el Pergamino de Jade, sin querer pronunciar una sola palabra.
Zhu Zilin se atrevió a reprenderlo audazmente: "Oye, te recomiendo que ya no dudes y dejes de causar problemas, dime, ¿dónde podrías encontrar a otro hombre tan bueno como Bixia?"
Shen QingXian estaba enojado: "¡Cállate!"
Zhu Zilin murmuró: "Desafortunadamente, Bixia es un mortal, de lo contrario..."
Shen QingXian lo fulminó con la mirada: "¿De lo contrario?"
Zhu Zilin sonrió con ironía: "Vamos, no estés celoso, soy una persona con principios, así que no interfiero en las relaciones".
Realmente no tenía principios. Hace un mes quería llevárselo "volando", ¡y ahora estaba empezando a soñar con Gu JianShen!
Shen QingXian quería ahuyentarlo para que se largara de inmediato.
Zhu Zilin estuvo a punto de continuar, pero se detuvo repentinamente.
Shen QingXian no se dio cuenta de que Gu JianShen había llegado, y sólo dijo: "De cualquier manera, él no es..." la persona en la que debes pensar.
Zhu Zilin respondió apresuradamente: "Es tarde, después del almuerzo podemos continuar, si quieres podemos salir a caminar luego".
Shen QingXian respondió rápidamente: "Sí, perdón por las molestias Zhu Dafu".
Sin embargo, Gu JianShen fue capaz de escuchar primera mitad de su oración....
Da igual, de cualquier manera... ¿Él no era? ¿Quién no era él? ¿De qué estaba hablando?
El corazón de Gu JianShen estaba afligido, pero la expresión en su rostro era muy tranquila: "¿Está hecho el diagnóstico?"
Zhu Zilin hizo una reverencia y dijo, "Lo está".
Gu JianShen se volvió y le preguntó a Shen QingXian: "¿Cómo te sientes, mejor?"
Shen QingXian, por supuesto, respondió: "Muy bien, con cada día que pasa siento que me vuelvo más fuerte".
Las cejas de Gu JianShen se relajaron y dijo: "Eso es gracias a Zhu Dafu".
Zhu Zilin no quería comer comida para perros [1], por lo que dijo: "Entonces, me retiro primero".
Gu JianShen continuó otorgándole recompensas.
Ese día, Gu JianShen acompañó a Shen QingXian, no hubo nada distinto a lo habitual, y estuvo completamente en línea con la definición de "amor apasionado" que Zhu Zilin había mencionado anteriormente.
Al día siguiente, cuando Zhu Zilin llegó a la habitación de Shen QingXian, organizó cautelosamente sus cosas, volviendo la cabeza y diciendo con nerviosismo: "Hay algo a lo que siento que deberías prestarle atención".
Shen QingXian pensó que iba a empezar a decir tonterías, por lo que no se lo tomó en serio: "¿Qué es?"
Zhu Zilin bajó aún más la voz: "Creo que.... El oído de Bixia es diferente al de la gente común".
Capítulo 68. ¡Pequeño Lobo De Ojos Blancos!
¿Diferente al de la gente común?
Shen QingXian entrecerró los ojos y le preguntó: "¿Podrías ser más claro?"
Zhu Zilin se apresuró y le contó de inmediato lo que había descubierto anoche.
La naturaleza física de su cuerpo mortal era extremadamente buena, y sus talentos médicos también eran excepcionales, por lo que pudo expandir todos sus meridianos y reunir la mayor cantidad de aura espiritual en sus ojos, para así poder comprobar la circulación de aura espiritual en los meridianos de otras personas.
En situaciones normales, los pacientes solían tener algunos puntos bloqueados, solo buscando el problema, y limpiando los canales de cada meridiano podrían restaurar la mayor parte del daño.
Este era también, el punto mágico de su acupuntura, con ayuda de su visión podía usar la acupuntura con precisión, y la efectividad se multiplicaba.
Originalmente, sólo había enfocado el aura en sus ojos para comprobar sus diagnósticos y dar los tratamientos necesarios, después de todo, el aura acumulada en su cuerpo mortal era muy delgada, por lo que no se atrevía a desperdiciarla.
Pero recientemente se había dado cuenta de muchas cosas gracias a Shen QingXian. Debido a que se motivó a practicar más, pensó que probablemente su cuerpo mortal se volvería más fuerte, por lo que sería aún más conveniente para obtener méritos.
Anoche, había utilizado su vista para fijarse en Gu JianShen, al principio pensó que encontraría un problema en el joven emperador, y al mismo tiempo, podría ayudarlo a curarse. Curando al Emperador, podría obtener grandes méritos, y también estaba muy interesado en ello.
Pero cuando terminó de revisarlo... ¡Inmediatamente se quedó estupefacto!
¡Maldición, el poder espiritual de este Emperador era del mismo tamaño que la mitad de un cultivador!
El campo espiritual en su cuerpo era un poco pequeño, pero el aura espiritual era abundante, parecía que todos sus meridianos estaban completamente llenos, por lo que se convirtió en un sistema funcional, ¡lo que lo hacía extremadamente poderoso!
No era de extrañar que siempre sintiera que los pasos de Gu JianShen eran tan ligeros y silenciosos... ¡Así que esa era la causa! Había pensado que Gu JianShen era simplemente un maestro de las artes marciales...
En el momento en que lo miró, no pudo evitar querer observar un poco más, por lo que lo vio a profundidad.
Por ejemplo, los oídos de Gu JianShen eran tres veces más sensibles que los de la gente común; esto significaba que, incluso si no practicaba, su audición sería mucho mejor que la de cualquier otro. Y a lo largo de los años, recolectando toda esa aura espiritual, había sido capaz de llegar a la cima, ¡y podría escuchar cualquier cosa que quisiera!
Cuando Zhu Zilin terminó de hablar, se dirigió a Shen QingXian y le preguntó, "¿Le enseñaste algún método?"
Shen QingXian guardó silencio.
Zhu Zilin volvió a decir: "Recuerdo que dijiste que fuiste tú quién lo crió con sus propias manos, ¿por qué no lo habías descubierto?"
Shen QingXian se quedó en blanco y supo lo que se sentía que le disparasen una lluvia de flechas en las rodillas.
¿Cómo podría haber pensado en ello?
Hace unos años era cierto que su carácter físico era muy bueno, era capaz de saltar con ligereza sobre los techos y copas de los árboles, pero nunca concentró toda su aura espiritual en sus ojos, como lo hizo Zhu Zilin. No pretendía ser un médico, por lo que, ¿para que tendría que revisar cada uno de los meridianos en el cuerpo de Gu JianShen?
Además, en esa época, aunque Gu XiaoShen era pequeño y delgado, estaba completamente saludable. Shen QingXian tenía una base de experiencia médica gracias a los treinta años que vivió en el mundo mortal, así que básicamente no encontró ningún sentido en desperdiciar su energía espiritual para mejorar su "visión espiritual", por lo que él....
Aunque no lo había visto con sus propios ojos, Shen QingXian creyó la mayor parte de lo que le dijo.
Gu JianShen no era un tonto. Había encontrado un buen cuerpo mortal para él con un excelente campo espiritual, por lo que definitivamente buscaría un cuerpo mortal muy bueno para sí mismo; de todos modos, tenía que bloquear su memoria, por lo que era necesario tener más habilidades que fuerza para poder defenderse.
Ahora mismo se había dado cuenta de lo verdaderamente capaz que era este cuerpo mortal, ya que inesperadamente había nacido con un sentido de audición sobrehumano...
Pensando en ello, la tez de Shen QingXian se oscureció e inmediatamente le preguntó a Zhu Zilin: "Cuándo él aún era un niño, ¿cuál era el tamaño de su rango auditivo?"
Zhu Zilin respondió: "Teniendo en cuenta el rango actual, seguramente cubrir más de la mitad del palacio no fue un problema para él".
Shen QingXian: "....."
Zhu Zilin sollozó: "Parece que Bixia no tuvo una vida fácil, nació en el Palacio dentro de la familia real con un sentido de audición extremadamente bueno. Es posible que haya escuchado cosas desagradables cuando aún era muy pequeño..."
Shen QingXian reflejó las imágenes de ese adorable y obediente Gu XiaoShen, sintiendo repentinamente que había recibido un gran impacto.
Era posible que... ¿Ese niño haya fingido no saber nada? ¿Podría ser que él supiera todo sobre las cosas que hacían Sun ShiGui y Li WeiJing? Podría ser....
Shen QingXian no era estúpido, pensando todo eso con detenimiento, todas las pistas que había ignorado en esa época quedaran expuestas a la luz, y ahora podía verlo claramente.
Siempre había pensado que tenía que salvar a ese lindo niño, que tenía que enseñarle a ser bueno, que tenía que proteger a ese pequeño rábano blanco y ayudarlo a levantarse como un fuerte y benevolente Emperador.
Sin embargo, el resultado...
El corazón de ese pequeño niño encantador era mucho más profundo que el de él, ese niño no era bueno en absoluto, ese pequeño rábano blanco tenía un corazón negro, resultó que su pequeño y benevolente Emperador, de hecho, siempre había conocido el mal escondido profundamente en el Palacio. ¡La verdad en su corazón había estado escondida durante más de diez años, y ni siquiera la persona que había estado a su lado lo sabía!
Recordando al pequeño Gu XiaoShen de aquella época, que admiraba y anhelaba agradar a su madre... en realidad tenía una muy buena audición, por lo que era probable que supiera que tipo de virtudes poseía Sun ShiGui, ¡pero aún así pudo fingir amarla!
¿Qué edad tenía en ese entonces? ¡Tan sólo ocho o nueve años!
Pensando en los días que había persistido en copiar las escrituras, quedándose despierto durante toda la noche para poder terminarlas...
¿Realmente no sabía que copiarlas no le servía de nada? Con ese tipo de audición, ciertamente lo sabía, pero aún así perseveró, ¿por qué lo había hecho? ¡Porque temía hacer enfadar a Sun ShiGui, porque sabía cómo fingir ser ignorante!
Pensar de esta manera podría ser doloroso para su corazón, pero si reflexionaba cuidadosamente sobre ello, realmente hacía que empezara a sudar frío.
Un niño de ocho o nueve años, escondiendo este tipo de cosas en su corazón... ¡era terrible!
Pensando de esta manera, Shen QingXian pudo entenderlo de inmediato.
Originalmente había pensado que Gu JianShen tenía miedo de que lo abandonara, pero ahora parecía que, ¡desde un principio, nunca confió en él!
Hace cuatro años atrás, el pequeño Emperador lo trató con demasiada intimidad. Su propósito original seguramente fue tomar una espada para asesinar a alguien (Li WeiJing), realmente había pensado que al pequeño emperador le faltaba amor, así que confió en él, ¿pero entonces, todos esos sentimientos también habían sido fingidos?
Detrás de esa gruesa máscara, había un niño que siempre había sido sigiloso, que siempre mantenía la guardia alta.
En aquel momento, Shen QingXian no pensó mucho al respecto; principalmente porque sabía que se trataba de Gu JianShen, pero de igual manera lo consideraba un niño inocente de ocho o nueve años, por lo que básicamente no le dio demasiada importancia.
Ahora que lo reflexionaba, temía que el pequeño Emperador hubiera tenido problemas para dormir durante todas estas noches, especialmente cuando Li WeiJing murió, ya que aún no había aceptado su puesto debidamente, ¡por lo que tal vez incluso llegó a pensar que quería tomar su lugar!
Desgraciadamente había pensado que sólo estaba jugando a ser el vago y que no quería trabajar. ¡Pero solo estaba fingiendo, por miedo a hacer enojar a Shen QingXian y que lo matara por no obedecer!
¡Ciertamente su bondad había sido vista como una mentira delirante!
Aunque más adelante haya fingido estar enfermo para que tomara su lugar en el trono, ¡ese bastardo no lo había apreciado en absoluto!
Solo consideraba que "merecía el castigo por su pecado", que debía estar gravemente enfermo, y que era la bendición de sus antepasados lo que le había permitido sentarse firmemente en el trono.
Recordando los cinco años que siguieron....
¡Gu JianShen usó dulces palabras para engañarlo, luego poco a poco le quitó el poder, "confinándolo" completamente a su lado, y convirtiéndolo en un idiota inútil!
Pensando de nuevo en cómo lo había seducido el año pasado...
¿Ese bastardo solo quería monopolizarlo?
Muy bien, el Pergamino de Jade no le había mentido ni una sola vez.
¿Qué confianza? ¿Qué amor?
¡Mierda!
A pesar de que finalmente había ganado la confianza de su maestro, el Pergamino de Jade empezó a temblar, ¡siempre que pasaban este tipo de cosas, simplemente no sabía que hacer!
Si Zhu Zilin no hubiera estado ahí, ¡me temo que Shen QingXian hubiera regresado completamente enfadado a la Montaña WanXiu en ese mismo momento!
¡Estaba tan enojado que incluso empezó a temblar!
¡Su sinceridad y determinación habían estado alimentando a ese lobo de ojos blancos!
Zhu Zilin se dio cuenta de su enojo, por lo que dijo apresuradamente: "No te enojes, tu cuerpo fue realmente difícil de curar, por lo que si lo arruinas de nuevo, ninguna acupuntura mágica o medicina en el mundo podrá salvarte".
Shen QingXian recuperó su conciencia de inmediato, él era el tipo de persona que, cuanto más enojado estuviera, más resistente se volvía.
Había pensado que el Pergamino de Jade simplemente estaba roto, así que no se preocupó por ello; sin embargo, ahora pudo darse cuenta de que no era culpa del rollo, sino del corazón negro de ese pequeño bastardo.
¡Ese lobo de ojos blancos realmente esgaba mordiendo la mano de quien lo había alimentado [1]! ¡No regresaría a la Montaña WanXiu, debía quedarse ahí mismo para tratar con ese pequeño lobo!
Shen QingXian ni siquiera abrió los labios para hablar, por lo que Zhu Zilin le preguntó en voz baja: "¿Te encuentras bien?"
Shen QingXian levantó la mirada para observarlo: "Continúa con lo que estabas haciendo, ayúdame a curar este cuerpo".
Zhu Zilin parpadeó, "No hay necesidad de apresurarse, con sólo siete u ocho meses de tratamiento estará bien".
Shen QingXian respondió: "No puedo esperar tanto".
Zhu Zilin bajó aún más la voz: "Pero aún así..."
Shen QingXian volteó y lo miró fijamente: "Escucha lo que te digo".
Cuando bajó la voz para referirse a él, Zhu Zilin se sorprendió, e inmediatamente después respondió: "Te escucharé, te escucharé... Pero si algo sale mal, por favor no me culpes a mí".
¿Qué podría pasar? ¡Con su presencia cerca, nada malo pasaría!
Después de conocer la "verdad", cada vez que Shen QingXian miraba a Gu JianShen, se enfadaba de inmediato.
Mientras un lado de él trataba de tomarlo de las orejas y regañarlo, otra parte suya quería apuñalarlo con una espada en el Palacio WeiXin, ¡para obligarlo a explicarle!
Por supuesto... por el bien de muchas cosas, no podía llevar a cabo ninguna de esas dos opciones.
Todavía necesitaba un mes más para cuidar de su cuerpo y cultivarlo, lo suficiente como para que pudiera aguantar la lluvia o el viento.
¡Para entonces, darle una lección a ese pequeño Emperador!
El otoño llegó gradualmente, y las hermosas hojas del árbol Fénix empezaron a marchitarse, por lo que a Shen QingXian ya no le gustaba visitar el jardín imperial.
Al ver que su cuerpo ya se encontraba mejor, el ánimo de Gu JianShen también mejoró, por lo que todos en la Corte volvieron a sentirse dichosos y bendecidos.
La fecha del Festival de la Cosecha de Otoño se estaba acercando, pero ahora mismo ya nadie se atrevía a presionar al Emperador respecto a su reina.
¡Bixia era un gran monarca devoto, un Emperador Celestial que era lo suficientemente capaz como para rezar por todo un país y recibir miles de bendiciones!
El cuerpo de Shen QingXian mejoraba cada vez más, ya no se la pasaba todo el día en el Palacio. A veces iba a ver a Qin TianJin y también visitaba casualmente la Corte.
El primer día que apareció en la sala de la Corte, todos los ministros se sorprendieron.
Los ancianos casi habían olvidado la existencia de este GuoShi efímero.
Los nuevos funcionarios ni siquiera lo conocían, pero aún así admiraban la apariencia de Shen QingXian.
Shen QingXian había ocupado ese cuerpo durante mucho tiempo, por lo que su apariencia fue asimilando a la de su alma.
Además, había utilizado el aura espiritual para mantener su juventud, por lo que su apariencia era suave y hermosa, añadiendo las túnicas de GuoShi sobre su silueta, de hecho, era como una perla preciosa en un camino lleno de fango.
Este temperamento refinado y elegante realmente hacía que las personas tuvieran buenas sensaciones. Independientemente de lo que pensaran las personas del clan Ma, sus ojos no podrían despegarse de él.
Estas pequeñas conmociones en la sala de la Corte no pasaron desapercibidas ante los ojos de Gu JianShen.
Las comisuras de sus labios se presionaron, extremadamente infeliz.
GuoShi era muy hermoso, que él lo supiera era más que suficiente, ¡que otros lo vieran no estaba permitido!
Pero dado a que el cuerpo de Shen QingXian se recuperó gradualmente, no tenía más excusas para retenerlo en el Palacio, y tenía que dejarlo salir.
En el momento en que pensó que habrían más y más personas que lo admirarían, Gu JianShen apretó los puños inmediatamente, y la inquietud en su corazón comenzó a aumentar.
Por la noche, Shen QingXian regresó al palacio, y cuando los dos estuvieron a solas en la habitación, Gu JianShen tomó sus hombros y lo besó.
Shen QingXian seguía pensando en que este bastardo sólo deseaba su cuerpo, por ello, se sintió extremadamente enojado, ¿por qué querría besarlo? Solo quería golpearlo.
Inesperadamente a lo que pensaba, después de besarlo por un momento, Gu JianShen lo soltó.
Shen QingXian jadeó por respirar y lo miró a los ojos: "¿Qué sucede, Bixia?"
Gu JianShen miró fijamente a Shen QingXian, hizo una pausa y dijo con un tono profundo: "GuoShi es tan hermoso".
¡El corazón de Shen QingXian se enfureció de inmediato, este bastardo realmente estaba obsesionado con su cuerpo mortal!
Él sonrió y curvó sus ojos en medias lunas: "Es un honor para mí poder agradar a Bixia".
Gu JianShen negó con la cabeza: "Me gustaría que GuoShi no lo fuera demasiado".
Shen QingXian se sorprendió, y no pudo reaccionar a lo que acababa de decir.
Gu JianShen se inclinó hacia él, y sus manos ahuecaron sus blancas mejillas como el jade, lentamente bajando por su cuello y espalda, para finalmente rodearlo con ambos brazos y abrazarlo.
Se acercó a su oído y dijo con una voz ardiente, pero llena de sinceridad: "Eres tan hermoso, siempre tengo miedo de que otros puedan arrebatarte de mi lado".
Shen QingXian pensó para sí mismo: Mentiroso, solo temes no controlarme más.
Por supuesto, las palabras que salieron de su boca no fueron esas, en cambio, dijo: "Soy diez años mayor que Bixia. En unos años más, me temo que a Bixia ya no le gustaré".
"No". La voz de Gu JianShen era muy suave, "En cualquier momento, no importa qué, mientras permanezcas a mí lado, seguirás siendo el tesoro más valioso de mi vida".
Decía eso, pero no confiaba en él ni tampoco le gustaba, ¿cierto?
Ahora mismo, Shen QingXian no tenía ganas de tratar con él, así que no se molestó en escuchar sus suaves y dulces palabras. Lo besó y le dijo: "Bixia, el Festival de la Cosecha de Otoño se acerca, y mi salud ya está mucho mejor, debería presidir la ceremonia para rezar por las bendiciones celestiales".
Gu JianShen le preguntó: "¿Quieres ir?"
Shen QingXian sonrió y le preguntó en respuesta: "¿Es posible?"
Gu JianShen respondió: "Por supuesto, estaré muy feliz si vas conmigo".
Shen QingXian insinuó con un tono significativo: "Ahora mismo puedo ir con Bixia ya que aún está solo [2], pero cuando..."
Gu JianShen frunció el ceño: "¡Definitivamente tendrás que estar a mi lado para siempre!"
Shen QingXian se rió y le dijo: "Me refería a que después de que Bixia se establezca [3], yo..."
Gu JianShen no lo dejó terminar e interrumpió su frase: "No pienso establecerme".
Shen QingXian respondió: "Establecer una reina es una de las bases de la nación, Bixia debería..."
Gu JianShen estaba muy molesto por escucharlo, lo miró a los ojos y dijo: "¿Por qué de repente estás mencionando ese tema?"
Shen QingXian contestó: "Antes, mi salud era mala y mi cuerpo estaba débil, por lo que dependía completamente de Bixia, pero ahora ya me he recuperado, así que naturalmente también debo preocuparme por Bixia".
La preocupación y tristeza en el corazón de Gu JianShen se convirtió en un escalofrío aterrador: "Si llegara a tomar una reina.... ¿no te importaría?"
Shen QingXian sonrió: "Si ese momento llega, definitivamente te daré las más sinceras bendiciones de mi corazón".
Gu JianShen se puso de pie, su rostro inexpresivo.
Shen QingXian levantó la cabeza para mirarlo... la expresión en sus ojos estaba llena de confusión, aparentando no saber el motivo de su enojo.
Gu JianShen solo podía sentir las olas de escalofríos que recorrían su cuero cabelludo y se deslizaban por su espalda, despertando la gelidez que había estado escondida en lo más profundo de su corazón.
No dijo una sola palabra, y con un movimiento de sus mangas, salió de la habitación.
Esta era definitivamente la primera vez..... la primera vez que se enojaba con Shen QingXian.
En este momento, Shen QingXian no podía creerle a este lobo de ojos blancos, por lo que no podía decir si realmente estaba enojado o si sólo estaba fingiendo.
Tenía que continuar desafiándolo, para ser capaz de ver lo que realmente le importaba.
Aún cuando la noche se volvió más y más oscura, Gu JianShen no regresó.
Shen QingXian no podía dormir, ya que estaba acostumbrado a dormir con Gu JianShen, y sin su figura alrededor suyo, todo lo demás se sentía tan vacío, así que ¿cómo podría dormir?
Además, no podía sentirse tranquilo; aunque la vida de Gu JianShen estuviera basada en una actuación de teatro, sus problemas de sueño no eran falsos.
Después de todo, habían compartido la misma cama por años, y si se alejaba siquiera un poco de su abrazo, él inmediatamente se despertaría, pero cuando volvía a rodearlo, podría volver a dormir.
Si esto también era parte de su actuación, ¡Shen QingXian realmente admiraría sus habilidades como actor!
Shen QingXian lo pensó por un tiempo, se puso su abrigo y salió, sólo para encontrarse a Bixia frente a él.
Al ver al joven alto de pie, bajo la fría y lastimosa luz de luna, no pudo evitar ablandar su corazón.
Esta era la naturaleza humana, ponían todo su corazón, daban su más profundo amor; no importando que tan miserable o falsa sea esa persona, no podrían evitar amarla.
Al verlo salir, los ojos de Gu JianShen se oscurecieron: "¿A dónde irás?"
Shen QingXian suspiró: "¿Qué estas haciendo, Bixia?"
Gu JianShen no respondió.
Shen QingXian tomó su mano y volvió a hablar: "Bixia, cuida tu cuerpo".
Gu JianShen lo miró fijamente, sus ojos serenamente firmes, pero tan melancólicos como un vetusto estanque en el abismo.
"¿Quieres dejarme?", preguntó con voz ronca.
Al ver esta apariencia, el corazón de Shen QingXian fue apuñalado.
Gu JianShen retuvo su mano entre las suyas, en su voz estaba mezclado un tono ahogado: "Tú dijiste que si establezco a una reina, me abandonarás..."
Shen QingXian se sorprendió.
¿Había dicho algo así? Era muy posible... cuando ambos empezaron a volverse cercanos, temía que Gu JianShen se casara accidentalmente con una mujer y tuviera hijos; después de haber pasado un tiempo sin poder hablar con él, era muy probable que se lo haya dicho.
Al ver que Shen QingXian se había quedado en silencio, el corazón de Gu JianShen comenzó a enfriarse, y apretó su mano con firmeza: "No voy a casarme, ni aceptaré ninguna concubina, no habrá nadie más que tú.... solo no te vayas, por favor".
Sus emociones estaban tan fuera de control, que incluso olvidó la manera en la que se dirigía a sí mismo.
Shen QingXian levantó la cabeza para mirarlo, viendo la ansiedad e inquietud en sus oscuros ojos, viendo la tensión en las comisuras de sus labios y el titubeo de estos, presenciando claramente la soledad que le era imposible ocultar.
En ese momento, su corazón finalmente se ablandó.
Quizás este idiota no entendía nada.
Shen QingXian sonrió, se acercó a él y le preguntó: "Bixia, ¿te gusto?"
Raramente.... Gu JianShen no respondió de inmediato.
Shen QingXian se sintió un poco feliz, lo besó y volvió a preguntar: "¿O simplemente tienes miedo de que me vaya?"
Las pupilas de Gu JianShen se encogieron, y el pánico que inundó su mirada no pudo ocultarse.
Esta vez, Shen QingXian fue capaz de comprenderlo completamente.
Aunque todavía se sentía muy enojado, estaba reacio a ignorar este asunto.
Gu JianShen se había vuelto así porque lo que vivió en su infancia había sido demasiado cruel.
No confiaba en Shen QingXian, no creía que lo trataría bien sin tener una razón oculta, no creía que fuera verdaderamente amable con él, ni creía que estaría con él para siempre.
En cuanto a gustar...
En realidad, Gu JianShen no entendía lo que realmente significaba.
Querer y confiar no estaban relacionados entre sí, ya que podría gustarle incluso cuando no podía confiar en él.
Pero Gu JianShen no se atrevió a enamorarse de él.
Desde que era un niño, nunca recibió amor puro, por lo que no se atrevió a experimentarlo.
Debido a que sabía que el precio a pagar podría ser doloroso, por lo que simplemente cortó el problema desde la raíz.
Si no se enamoraba, no lo lastimaría, pero aún así estaba apegado a sentir calidez y amor genuino.
Así que se aferró a Shen QingXian con fuerza, pensando en nunca soltarlo; una parte de él estaba convencida de que esto era falso e insostenible, pero otra parte estaba desesperada en aferrarse a él, con la esperanza de obtenerlo.
Siempre había estado luchando contra este sentimiento conflictivo y... enfermizo.
Shen QingXian lo abrazó y le dijo: "Bixia, nadie se está separando de nadie, mientras tú me sigas amando, incluso si te alejas de mí, nunca voy a abandonarte".
Gu JianShen se quedó atónito, como si no entendiera el significado de sus palabras.
Shen QingXian ya no estaba preocupado, dejaría que gradualmente empezara a confiar en él, que poco a poco se enamorara de él, y cuando eso pasara... ¡Le daría una buena paliza!
Cuando llegó el Festival de la Cosecha de Otoño, el Emperador fue a la Montaña XiangSheng con majestuosidad.
Este ya era el décimo sacrificio celestial que presentaba Gu JianShen desde su sucesión.
Excepto la primera vez que Li WeiJing actuó en su nombre, después de ese suceso, fue personalmente a la Montaña XiangSheng para bendecir a miles de personas.
Afortunadamente, durante los últimos diez años, el país de Wei Guo había disfrutado de buen clima y paz nacional.
Por supuesto, esto no estaba relacionado con el sacrificio a los cielos. Primero, Gu JianShen había gobernado bien, y segundo cada decisión tomada por Shen QingXian era razonable.
La combinación de ambos había convertido a Wei Guo en una nación pacífica durante diez años consecutivos.
Hoy, Shen QingXian no se había presentado por capricho para presidir los sacrificios celestiales.
Sino que quería presentarse para informar a los demás que él todavía estaba allí, también para hacerles saber que los "dioses" también estaban allí.
Gu JianShen había tardado varios años para eliminar su poder, pero Shen QingXian lo recuperó en cuestión de minutos.
Cuando Gu JianShen rezó a los cielos, Shen QingXian, vestido con una túnica blanca pura, levantó la mano, y una repentina corriente de luz sagrada descendió de los cielos, la luz era extremadamente brillante y deslumbrante, ¡como si hubiera atraído el núcleo del sol!
Esta luz brillante conectó los cielos con la tierra, y el largo cabello del hombre que estaba de pie entre ellos revoloteaba con el viento, su piel blanca y pura parecía una perla reluciente, y la inconmensurable voz etérea resonó de entre medio de las nubes: "¡Los corazones de todos son sinceros, las bendiciones celestiales son otorgadas para Wei Guo!"
Gu JianShen levantó la cabeza, contemplando esta escena de ensueño.
La persona que más anhelaba estaba parada frente a él, tan puro y hermoso...
Tan cerca y tan lejos al mismo tiempo.
Repentinamente entró en pánico, extendió la mano para tocarlo y se encontró incapaz de moverse.
Todos los sujetos que se encontraban al pie de la montaña se arrodillaron uno detrás de otro, vociferando: "¡Wei Guo recibió una bendición ilimitada!"
Cuando las luces se desvanecieron, el cuerpo de Shen QingXian se desplomó, y Gu JianShen rápidamente se acercó a él para sostenerlo.
No estaba realmente aturdido, sólo actuó como si lo estuviera; para que pareciera como si los dioses hubieran poseído su cuerpo, y debido a que los dioses ya se habían ido, naturalmente se desplomó.
Realizando esta gran hazaña, estaba asegurado que al día siguiente su título como GuoShi estaría tan estable como el Reino de Wei Guo.
Gu JianShen sólo se preocupó por el bienestar de su cuerpo, por lo que inmediatamente después de descender de la montaña, buscó a Zhu Zilin.
Por supuesto, después de escucharlo hablar, los ojos de Zhu Zilin se iluminaron y dijo: "¡GuoShi está bendecido! ¡Su cuerpo ya está completamente curado!"
Gu JianShen exhaló un suspiro de alivio: "Entonces eso es bueno".
Para demostrar la grandeza de los dioses, Shen QingXian durmió durante tres días completos antes de recuperar la conciencia.
Cuando despertó, tenía una hermosa sonrisa brillante, ya no parecía enfermo, e incluso se veía mucho más joven.
Él era más de diez años mayor que Gu JianShen, pero en este momento parecía más joven que él.
Al ver que se encontraba bien, Gu JianShen se sintió tranquilo.
Porque finalmente era distinto a lo que era antes.
Aunque Shen QingXian todavía era muy cercano a él, no siempre estaba pegado a su lado.
Por las noches, los dos todavía se abrazaban hasta quedarse dormidos, pero aunque Gu JianShen se aferrara a él, siempre sentía que no había nada que sostener.
El tiempo pasó, sin esperar a nadie, y en un parpadeo pasaron unos meses más.
Tan pronto como llegó el invierno, un hombre corrió en pánico hacia la biblioteca imperial, al verlo; Fu Da ordenó a los guardias que lo detuvieran, pero cuando escuchó su informe, inmediatamente lo liberó.
"¡Bixia!" El hombre gritó con lágrimas reuniéndose en sus ojos, "La reina... la Reina Madre no se encuentra bien".
Gu JianShen se quedó atónito.
Desde que Li WeiJing murió, Sun ShiGui fue puesta en confinamiento en el harén; ya no ocultaba su odio, y aunque le había salvado la vida, también la consumía con soledad.
Ahora.... ¿finalmente no podía soportarlo más?
Gu JianShen se levantó y dijo: "Vamos al Palacio QianXiang".
Fu Da recibió su orden: "Sí".
Todos los ministros y funcionarios la visitarían, por lo que él también iba a ir.
El Palacio QiangXiang solía ser hermoso e imponente, pero ahora era tan frío y ruinoso, al igual que innumerables árboles muertos en el bosque del Palacio, olvidando incluso la vida y la prosperidad de la primavera o el verano, dejando solo la frialdad y melancolía del otoño y el invierno.
Gu JianShen reveló una expresión tranquila, sin ninguna intención de compadecer a Sun ShiGui.
Él la odiaba, desde que había empezado a entender todo lo que hacía, la odiaba en extremo.
Era la mujer más egoísta y cruel que había conocido en su vida, e irónicamente esa horrible persona era su madre.
Los ancianos solían decir que el veneno del tigre no se transmitía a sus crías, pero el propio hijo de Sun ShiGui quería arrastarla al infierno.
Gu JianShen miró con un vistazo frío a la vieja Sun ShiGui.
En realidad, no debería tener este aspecto, sólo habían pasado diez años, y solo era cuatro o cinco años mayor que Shen QingXian, pero ahora tenía la apariencia de una anciana.
Su piel estaba seca, sus ojos nublados y tenía una expresión de locura.
Su vida estaba casi terminada, era como un cadáver acostado en la cama.
Gu JianShen la miró con frialdad, no había ni una muestra de piedad en sus ojos.
Cuando Sun ShiGui lo vio, su expresión se iluminó de inmediato, luchó por levantarse de la cama, con una mirada extrañamente brillante.
Gu JianShen frunció el ceño con disgusto.
La mujer abrió la boca, su voz era extremadamente ronca, como la de un demonio que había salido del infierno.
"¡Venganza! ¡Esta es mi recompensa! Tú.... Ja, ja, ja, ¡tu padre y tú fueron engañados por ese zorro!"
Capítulo 69. Amor Bajo El Árbol De Fénix.
Las palabras que dijo hicieron que la expresión de Gu JianShen cambiara repentinamente.
Aunque Sun ShiGui parecía estar loca, su mente aún estaba muy clara; y al ver la expresión de Gu JianShen, supo de inmediato que los rumores no eran falsos, efectivamente, ¡se había vuelto íntimo con su GuoShi!
La emoción y la enorme alegría de Sun ShiGui explotó en su pecho, el placer de la venganza le dio a su rígido cuerpo las últimas fuerzas.
Sus ojos eran como antorchas, y su voz resonó elocuentemente: "¡Te gusta, realmente te gusta Qin Qing! ¡Jajajaja! ¿Sabes por qué caí en esta penosa situación? ¿Sabes por qué el antiguo Emperador te odiaba?"
La expresión de Gu JianShen era extremadamente desagradable, cada palabra que escuchaba apuñalaba su corazón, la opresiva oscuridad en su pecho finalmente fue liberada, ¡y todo lo que había ocultado salió al exterior!
Sun ShiGui seguía teniendo el corazón roto, por lo que dijo: "Tu padre lo conoció cuando fue de gira a WeiFu, tan sólo lo vio, inmediatamente le dio el título de GuoShi de la nación; lo convocaba al palacio durante todo el día y se quedaba a su lado hasta altas horas de la noche, ¿crees que los forasteros lo sabían? ¡Obviamente no! ¿Cómo crees que murió tu padre? ¡Él quería mantenerse joven para siempre! ¡Quería vivir junto a ese zorro durante toda la eternidad! Y como resultado, ¡murió por sobredosis!"
"¿Crees que tu padre realmente te odiaba por la marca de nacimiento en tu oreja? ¡Eso fue solo porque lo engañé con mi gracia y quedé embarazada! Cuando Qin Qing lo supo se puso celoso y no le prestó atención durante meses, ¡así que tu padre descargó toda su ira contra ti! ¡Por culpa tuya, su amado se había entristecido!"
"¿Crees que realmente le gustas a Qin Qing? ¡Mírate en el espejo, tu cara es extremadamente parecida a la del primer Emperador!"
"¿Se ha fijado en ti? ¿Realmente te está mirando a ti? ¡Me temo que no, él sólo está mirando al primer Emperador a través de ti!"
"Jajajaja..." Cuanto más hablaba Sun ShiGui, más feliz se sentía, utilizando obstinadamente un último aliento para devastar a su único hijo: "Eres realmente de su propia sangre, este es tu linaje paterno, incluso caíste en las mismas redes que tu padre, ¡jajaja! ¡Esta es una dulce venganza, es mi última recompensa! ¡El apellido Wei es realmente repugnante!"
Gu JianShen la miró fijamente y frunció el ceño: "¡Estás diciendo tonterías!"
Sun ShiGui se rió locamente: "¡Depende de ti creerlo o no! Estoy a punto de morir, Wei ShenJiu, hoy no sobreviviré; y no tengo miedo, solo quería decirte todo esto, yo...." Sun ShiGui se rió aún más, y las lágrimas se reunieron en sus ojos: "Te lo debo, aunque no es suficiente, no pensaba llevarme esto conmigo a la tumba, realmente valió la pena".
"Qin Qing..." Sun ShiGui reveló una mirada llena de resentimiento, "¡Si no fuera por él, mi esposo y nuestro hijo no hubieran llegado a este lamentable final!"
Después de decir eso, los ojos de Sun ShiGui perdieron su brillo y su cuerpo se puso completamente rígido.
Ella murió, pero antes de morir arrastró a su propio hijo al infierno.
Gu JianShen se quedó en el ruinoso y desierto Palacio QianXiang, sus ojos estaban vacíos y sus pensamientos estaban en caos.
Las cosas que dijo Sun ShiGui.... ¿realmente eran ciertas?
¿Tenía la necesidad de engañarlo antes de morir?
Además.... esto....
De hecho, habían algunas pistas, ¿cierto?
De repente, recordó la grave enfermedad que Shen QingXian había tenido hace poco.
El médico imperial le había dicho en un principio que el Qi espiritual había atacado su corazón y que su pecho se había estancado con sangre, pero ahora mismo se había curado por completo, entonces... ¿cuál fue el estímulo para su desviación de Qi?
Gu JianShen había tratado de investigar durante mucho tiempo y no había encontrado la causa, pero ahora mismo quería entenderlo todo.
Los libros que había leído Qin Qing en ese momento...
Era la historia de un noble Emperador que salió de viaje y conoció a una mujer pueblerina; la familia de la mujer era muy ordinaria, pero ella había nacido con una belleza sorprendente y con talentos inigualables. El Emperador inmediatamente se enamoró de ella y la llevó al palacio, pero después de que entrara en el palacio, ella fue rechazada por todas las concubinas, por lo que la mujer no pudo aguantarlo más y murió de tristeza...
Anteriormente, cuando leyó ese párrafo, Gu JianShen no encontró nada destacable en él; simplemente pensó que había sido escrito por un hombre que no tenía nada que hacer, pero al leerlo con detenimiento, la sangre en su pecho se enfrió.
¿Qin Qing tenía miedo de recordar el pasado? Tenía miedo de... ¿recordar al primer Emperador y extrañarlo? Posiblemente él había sido su primer amor, por lo que recordar esa época debía ser difícil para él, así que por eso el Qi se concentró en su pecho y cayó gravemente enfermo.
Recordando el poema de medio verso que había escrito...
--Cuando llega la primavera y le sigue el verano, aún cuando el corazón es complicado, estando bajo el gran árbol de fénix, el amor es la única existencia que predomina.
Lo había escuchado decir que el árbol de Fénix era de su ciudad natal y, como le gustaba, ordenó que plantaran uno en el jardín imperial.
Ahora que lo pensaba... probablemente su encuentro con el primer Emperador de seguro fue bajo un árbol de fénix.
Y aunque el primer Emperador desafortunadamente había fallecido, el amor aún persistía.
Siempre han habido algunas cosas que no deben pensarse a profundidad; ya que cuanto más lo pensaba, más dolor sentía en el corazón.
Desde que el árbol fénix creció, a Shen QingXian le gustaba mucho ir al jardín imperial, a menudo se le encontraba apoyado bajo el árbol, leyendo algún libro, y hojeando pergaminos, sin prisa alguna, durante varios días.
¿En quién pensaba cuando estaba ahí? Cuando leía tranquilamente, ¿a quién recordaba? Cuando él lo atendía con diligencia, ¿quién pasaba por su mente?
Pensando en los diez años que estuvieron juntos....
En los primeros cuatro años, lo había cuidado como si fuera su propio hijo, le enseñó las habilidades necesarias para ser un monarca, le enseñó a jugar ajedrez y tomó su mano para practicar caligrafía, incluso encontró un método para ayudarlo a fortalecer su cuerpo.
En esa época, siempre pensó que planeaba arrebatarle el trono, pero ahora que lo meditaba cuidadosamente, parecía que Qin Qing sólo estaba recordando su antiguo amor, y crió con esos pensamientos al único hijo del emperador.
Cuando él empezó a crecer, sus sentimientos también lo hicieron, por lo que su cuerpo empezó a debilitarse.
Qin Qing, posiblemente... ¿quería seguir al primer Emperador?
Irónicamente, debido a su egoísmo, llamó a innumerables médicos para mantenerlo con vida, y así, nunca separarlo de su lado.
Luego creció completamente, y se parecía cada vez más al primer Emperador. Al ver la similitud... fue incapaz de evitar volver a enamorarse...
Gu JianShen cerró los ojos con fuerza, sin atreverse a pensar más.
Todos los puntos inexplicables ahora podían ser explicados.
Todas las dudas se habían aclarado.
Le había dado verdadera calidez, pero también lo había empujado a un abismo sin fin.
Siempre lo había mirado para ver a otra persona a través de él, siempre estaba pensando en alguien más que él, insistiendo en ver a través de su rostro a su ser amado que ya había fallecido.
Pero sin importar qué, la otra vez lo escuchó decir
-- "De cualquier manera, él no es..."--
Aún cuando se parecieran físicamente, nunca podría ser su sustituto.
Gu JianShen estaba tranquilo y calmado, aún cuando sus órganos se habían retorcido, estaba extrañamente tranquilo.
No era gran cosa, no era nada relevante, no importaba.
De todos modos, desde el principio nadie lo había amado de verdad, incluso sus padres biológicos lo odiaban, ¿por qué alguien más podría amarlo?
LianHua gege.
Simplemente había sido todo una tonta ilusión suya.
En el antiguo palacio lleno de sangre y muerte, Gu JianShen aún se revelaba una sonrisa extrañamente gentil.
––—
En estos días, Shen QingXian había estado muy ocupado, y hace unos días Zhu Zilin le preguntó: "Yan-di [1], ¿planeas rebelarte?" Ya que había visto que sus palabras habían causado un gran impacto en él, pensó que tomaría represalias contra Wei ShenJiu.
Al escucharlo, Shen QingXian lo fulminó con la mirada: "¿De qué me serviría rebelarme?"
Zhu Zilin puso los ojos en blanco: "¿No quieres tallar una muesca en el bote para buscar la espada?" [2] Zhu Zilin pensaba que Chao Yan creía que Wei ShenJiu no lo amaba, así que iba a hacer las cosas de una manera rígida...
Shen QingXian resopló con desdén: "Ingenuo".
Zhu Zilin tenía mucha curiosidad: "Entonces, ¿qué vas a hacer?"
Shen QingXian respondió: "¿No confía en mí, e incluso asumió que quiero apoderarme del trono y adueñarme de su poder? Entonces solo le daré una mano y veré que más puede llegar a pensar".
Zhu Zilin se quedó estupefacto y luego lo elogió frenéticamente: "¡Yan-di, qué genial! ¡Eres tan listo!"
Shen QingXian bufó fríamente: "Solo espera". Ese bastardo, ¿realmente cree que podría gobernar sólo? ¿Quién quiere su basura de trono? Si creía eso, estaba completamente equivocado, la gente de Wei Guo le causaría innumerables problemas.
Ya le había contado su plan, pero ese mismo día, Zhu Zilin se acercó a él: "¡No puede ser! ¡No puede ser! Yan-di, ¡sucedió algo grande!"
Capítulo 70. Gu JianShen Se Acercó A Él Y Le Dijo Suavemente: "LianHua-gege..."
Shen QingXian estaba discutiendo con otras personas, por lo que le pareció muy extraño que Zhu Zilin gritara de esa forma.
Shen QingXian frunció el ceño y le dijo: "Ahora mismo estoy ocupado".
¿Qué gran asunto había ocurrido para que Zhu Zilin entrara gritando así? Seguramente estaba exagerando. Sea lo que sea, lo dejaría de lado por el momento.
Zhu Zilin estaba extremadamente ansioso, tan ansioso como una hormiga arrastrándose sobre una sartén caliente, pero Shen QingXian realmente no podía escapar de ahí. Justo ahora había gritado lo suficientemente fuerte como para atraer la atención de muchas personas, y no era apropiado que hablaran sobre asuntos serios ahí mismo....
Además, ¿cómo se atrevía a gritar así frente a tantas personas?
Shen QingXian tenía la intención de iniciar la guerra contra el país vecino, por lo que sus movimientos tenían que estar bien planeados, y por el momento no había ninguna necesidad de usar las tropas, así que ahora mismo no tenía prisa y podía empezar a actuar desde el punto de vista cultural....
Gracias a su nueva identidad "divina", lavarle el cerebro a la gente común fue tan sencillo como encender una varita de incienso; cuando el momento de crear el caos en el país vecino llegara, usar nuevamente a los soldados no sería un problema.
Es solo que en este momento tenía que mantenerlo temporalmente en secreto de Gu JianShen, así que todavía tenía que planearlo cuidadosamente.
Él estaba condenado a no poder descansar el día de hoy. Justo cuando Zhu Zilin acababa de entrar ansiosamente, las puertas de la gran sala se abrieron de repente y la silueta del Emperador actual se mostró a contraluz desde la puerta.
Shen QingXian estaba atónito, y la gente en la habitación también se quedó paralizada.
Por supuesto... todos reaccionaron muy rápido, inclinándose y mostrando sus respetos.
Pero Gu JianShen no le prestó atención a nadie, sus oscuros ojos se dirigieron completamente a Shen QingXian.
Shen QingXian no podía ver su rostro con claridad, sólo pudo sentir que su mirada era fría, sombría y desprovista de toda humanidad.
Hizo una pausa y abrió la boca para llamarlo primero: "¿Bixia?"
Gu JianShen entró, mientras la luz cambiaba y lentamente se quedaba atrás, sus rasgos faciales quedaban expuestos ante los ojos de los demás, y aunque eran extremadamente atractivos también eran tan fríos como la hoja de una espada...
Al verlo así, Shen QingXian sintió que el pánico ahogó su corazón, este tipo no había escuchado ningún rumor, ¿verdad? ¿Acaso estaba pensando que quería revelarse? ¡Este tipo, realmente quería matarlo!
Desafortunadamente, si lo golpeaba hasta la muerte, los últimos diez años habrían sido en vano; por lo que tenía que contenerse, primero había que engatusar a la gente para después hablar.
Hizo una señal para que todos se fueran, diciendo suavemente algunas palabras más, pero Gu JianShen lo detuvo y lo besó frente a todas esas personas.
Shen QingXian estaba atónito e inmediatamente trató separarse, pero Gu JianShen usó sus dos brazos para tomarlo fuertemente de la cintura, haciéndolo incapaz de moverse.
Shen QingXian lo pensó detenidamente, no importaba, sólo lo dejaría besarlo, de todos modos, todas las personas que se encontraban en la sala eran aliados, aunque hubieran visto esta escena, no dirían nada.
Inesperadamente, Gu JianShen lo besó y lo soltó de inmediato, no sabía el motivo de su repentina rabieta, simplemente se inclinó para abrazarlo y lo llevó consigo fuera de la habitación.
El grupo de personas que se quedó en la sala estaban todos conmocionados y confundidos, extremadamente sorprendidos por este impactante secreto.
Zhu Zilin, que estaba escondido en un rincón, empezó a balbucear: "Se acabó.... no tuve tiempo de contárselo a Yan-di..."
Tan pronto como salieron de la habitación, Gu JianShen usó el "salto ligero" para saltar en el techo y regresar al palacio.
Aunque Shen QingXian estuviera sano ahora mismo, no podía igualar su fuerza, por lo que tenía que abrazarlo fuertemente para no caerse.
Después de entrar al palacio, Gu JianShen todavía seguía guardando silencio, y lo llevó directamente al dormitorio.
Shen QingXian no sabía porque estaba actuando de ésta manera, por lo que le preguntó gentilmente: "Bixia... qué pasa... um..."
Tan pronto empezó a hablar, Gu JianShen lo besó ferozmente.
Este beso fue realmente duro, no sintió ninguna dulzura en él, ni siquiera una gota de calidez, más bien era como si se estuviera desahogando, con confusión y urgencia; como si tuviera ganas de comprobar algo pero también cómo si tuviera miedo de obtener una respuesta, era una feroz contradicción que no podía aliviarse y que sólo daba lugar a emociones más oscuras...
¿Qué estaba pasando?
Shen QingXian frunció el ceño, y trató de persuadirlo pacientemente: "Bixia.... sea más delicado..."
Al escuchar su suave voz, el corazón de Gu JianShen latió con fuerza, y bajó la mirada para observarlo, su piel blanca y suave estaba hermosamente sonrojada, sus bellos ojos claros revelaban el cariño más dulce, sus labios claros estaban húmedos...
Pero no... No era por él, no por él....
Al llamarlo "Bixia", ¿cómo podría discernir a quién estaba llamando en realidad?
La pérdida y el sufrimiento carcomían su corazón, la razón fue destrozada por la locura, dejando solo la desesperación y la amargura que no podían desahogarse.
No dijo nada, solo lo besó de nuevo, tan feroz y brutal como el principio.
Shen QingXian no pudo apartarlo, y no pudo evitar sentirse enojado.
¿¡Qué demonios estaba haciendo este bastardo!?
Lo estaba besando, ¿verdad? ¡Entonces él también lo besaría!
Shen QingXian cerró los ojos y lo mordió con fuerza.
La dulzura escarlata [1] se extendió en su boca y Gu JianShen lo soltó de inmediato.
Cuando Shen QingXian lo vio, comenzó a lamentarse... No era necesario que lo mordiera tan fuerte, ¿verdad?
Gu JianShen no sólo no estaba enojado, sino que curvó la comisura de sus labios y sonrió.
Pero esta sonrisa era un poco extraña, claramente seguía teniendo una apariencia gentil, pero sus oscuros ojos parecían contener un tono escarlata, como una luz oscura sedienta de sangre.
Irónicamente, su apariencia hizo que Shen QingXian se quedara estupefacto, y su corazón recordó al Emperador Demonio del palacio WeiXin, el verdadero Gu JianShen.
Gu JianShen se acercó a él y lo llamó con un tono profundo como el mar y una entonación afectuosa: "LianHua-gege..."
El corazón de Shen QingXian latió violentamente, y una indescriptible sensación de debilidad recorrió todo su cuerpo.
Gu JianShen continuó: "Te quiero, te deseo..."
Las cuatro palabras fueron susurradas junto a sus oídos, parecía que el calor era mucho más rápido que el sonido, se precipitó en su sangre y despertó una lujuria y pasión incontrolables.
Shen QingXian giró ligeramente la cabeza y Gu JianShen inmediatamente mordió su delgado y blanco cuello.
Luego, como si hubiera descubierto un pestillo tabú, comenzó a besarlo apasionadamente.
Antes de que pudiera quitarse la ropa, se la arrancó y la hizo pedazos, exponiendo la belleza de aquel cuerpo que le pertenecía ante sus ojos.
Gu JianShen lo besó, dándole pequeños besos, recorriendo cada pulgada de su piel.
Pero este beso estaba lleno de desesperación.
Se sentía molesto e inseguro, así que quería besarlo en todas partes, pensando que al hacerlo, finalmente sería suyo.
Pero ahora que sus inseguridades se habían convertido en realidad, todavía quería besar cada parte de él, llenando así su anhelo de falsa satisfacción.
A pesar de la breve complementariedad, el vacío se volvía cada vez más nihilista. Pero no quería darse por vencido, porque había caído en un callejón sin salida, completamente desesperado.
Aunque Shen QingXian no entendía la razón del porqué estaba actuando como si estuviera loco, cuando fue besado de esa manera por él, no pudo soportarlo más y comenzó a aceptar cualquiera de sus intenciones.
"Bixia..." gimió, llamándolo.
Gu JianShen se detuvo de inmediato, levantó la cabeza y lo miró fijamente con sus oscuros ojos negros: "Llámame por mí nombre".
¿Su nombre? La cabeza de Shen QingXian estaba un poco confundida.
El corazón de Gu JianShen se enfrió y le preguntó: "¿Sabes quién soy?"
Shen QingXian casi escupia el nombre "Gu JianShen", pero afortunadamente frenó a tiempo y se detuvo antes de responder: "Wei... Wei ShenYuan..."
Su vacilación fue capturada por Gu JianShen, su pecho fue inmediatamente envuelto por la oscuridad, y no podía encontrar ni la más mínima luz.
Wei... no quería volver a escuchar este apellido, Gu JianShen lo miró fijamente y dijo: "JiuYuan".
Shen QingXian abrió los ojos inmediatamente.
Gu JianShen le dijo en voz baja: "Llámame por ese nombre".
Un extraño entumecimiento se precipitó en la sangre de Shen QingXian por segunda vez, estas dos palabras permanecieron en la punta de su lengua, pero no pudo pronunciarlas.
JiuYuan también era el nombre de cortesía de Gu JianShen.
En el pasado, era conveniente para él llamarlo XiaoShen o XiaoJiuYuan, pero ahora.... en este preciso momento, no era capaz de pronunciarlo.
Siempre me siento... siempre me siento demasiado extraño...
Los labios de Shen QingXian se abrieron ligeramente y, al final, no pudo hablar, se cubrió los ojos con ambas manos, tratando de reducir el calor en su rostro.
Esta acción que fue capturada ante la mirada de Gu JianShen tenía otro significado para él.
Efectivamente, cuando eran así de íntimos siempre pensaba en alguien más.
Efectivamente, esperaba que otra persona le hiciera esto.
Efectivamente, estaba pensando en otro "Bixia".
Las esquinas de los ojos de Gu JianShen se enrojecieron. En este momento sintió que su corazón se partió en dos, como dos pétalos, una mitad estaba llena de locura, mientras que la otra de desesperación; carcomiendolo y empujandolo a un oscuro y frío abismo.
¿Por qué....?
¿Por qué todos hacían lo mismo...?
Si nadie lo iba a amar, ¿por qué nació?
Si nadie se preocuparía por él, ¿por qué existe?
¿Cuál era el sentido de su vida? ¿Qué sentido tenía estar sólo en el mundo?
El trono.... Wei Guo... las personas...
Él se preocupaba por todos ellos, pero, ¿alguien siquiera había pensado en él?
No deseaba demasiado, no era codicioso, todo lo que quería era un corazón que latiera por él, una persona que lo amara de verdad, solo una...
Pero no había nadie... un sentimiento que todo el mundo debería conocer; el amor, él nunca lo había conocido.
Si era de esta manera, ¿por qué había nacido como humano?
Gu JianShen se detuvo...
Miró a Shen QingXian y a su hermoso cuerpo y quedó completamente decepcionado.
No importa como lo bese, jamás sería suyo.
No importa cuántas veces probara sus labios, él nunca le había prestado atención a él.
No importa cuánto lo deseara, ni su más anhelante amor, solo estaría despertando en otra pesadilla.
Pero no había nada que pudiera hacer.
Era tan indefenso.
Incluso si abriera su cofre blanco y le arrancara el corazón, no le pertenecería.
Simplemente dejaría de latir.
Desde el principio hasta el final, su corazón jamás latiría por él.
Gu JianShen se levantó de la cama y se fue con una profunda fatiga.
Shen QingXian esperó por mucho tiempo, pero no sintió ni un solo toque más...
¿Qué clase de situación era ésta? Shen QingXian abrió los ojos en silencio, descubriendo que no había nadie en la habitación.
Estimado Señor LianHua: "......"
¡Qué demonios le pasaba a ese tipo! Shen QingXian se sonrojó y se sentó, cubriéndose rápidamente con una manta.
¡Gu JianShen, bastardo! ¿¡A dónde te fuiste ahora!?
Solo porque.... simplemente no lo llamó por su nombre, y él.... ¡Solo por esa tontería estaba haciendo una rabieta!
Hmmm... Shen QingXian abrió ligeramente los labios, las palabras "JiuYuan" vacilaban entre sus dientes pero no pudieron salir de su boca.
Se sintió disgustado de nuevo, ¿no eran sólo dos palabras? No importa cómo lo llame, ¡estaba bien llamarlo por su nombre!
"Jiu... Jiu..." Shen QingXian trató de llamar el nombre de cortesía de Gu JianShen, ¡lo intentó más de dos veces pero no pudo hacerlo!
Shen QingXian se quedó estupefacto y, poco después, se dio cuenta de que era demasiado estúpido, indescriptiblemente estúpido, por lo que se cubrió la cabeza con las mantas y se durmió.
¡Que se joda Gu JianShen! Obligándome a llamarlo por su nombre de cortesía, ¿no es demasiado desvergonzado?
Shen QingXian se levantó muy temprano por la mañana y trabajó durante todo el día, así que ahora mismo estaba muy cansado.
Además, justo ahora había sido besado por Gu JianShen, por lo que se sintió más somnoliento, se envolvió con fuerza entre las colchas llenas del aroma de Gu JianShen y se quedó dormido.
Cuando Gu JianShen regresó, lo que vio fue su tranquilo rostro dormido, con una ligera sonrisa en las comisuras de sus labios.
Adorable, tan hermoso.
Increíblemente bonito.
Gu JianShen se sentó en el borde de la cama, mirándolo sin parpadear.
Debe estar soñando, ¿con qué cosas felices estará soñando?
De todos modos, no tenía nada que ver con él, toda su felicidad no era por él.
Gu JianShen extendió la mano para tocarlo, pero tenía miedo de perturbar sus hermosos sueños.
Pero luego quiso sacudirlo frenéticamente para que no se sumergiera en esos sueños irreales, obligarlo a mirar a la persona que estaba a su lado, y dejar que le diera un poquito del amor verdadero y cálido que solo le pertenecía a él.
No.
No podía.
Solo había una cruel realidad esperándolo cuando se despertara.
Esto es cierto para él, y también lo es para mí.
Siendo ese el caso... Gu JianShen miró fijamente su cuello blanco, y sus oscuras pupilas se cubrieron gradualmente con feroces intenciones asesinas.
Duérmete para siempre, para que tú y el primer Emperador vuelvan a encontrarse y que no tengas que seguir esperando.
Si estás destinado a no conseguirlo, es mejor dejar que todo llegue a su fin.
Gu JianShen extendió la mano y tocó su suave cuello... Shen QingXian, mientras aún soñaba, acarició el dorso de su mano, como lo hacía habitualmente....
Como un gatito dócil, que cariñosamente quiere quedarse a su lado.
Gu JianShen se quedó estupefacto.
Cuando volvió a sus sentidos, se encontraba acostado en la cama, lo abrazó con cuidado y le dio a Shen QingXian la posición para dormir que más le gustaba.
Shen QingXian durmió tranquila y plácidamente, debido a su calor corporal, durmió más dulce y cómodamente.
Al verlo así, todas las intenciones asesinas de Gu JianShen desaparecieron.
Solo quedaba un apego profundo, un fuerte apego por él.
Desde la primera vez que lo vio cuando aún era un niño, hasta el día de hoy, más de diez años después, el apego no había dejado de existir.
A los catorce años se volvió el Emperador y, a partir de entonces, lo ha querido encadenar junto a él.
Lo conoció a la edad de nueve años y ha sido codicioso desde entonces.
El primer Emperador permaneció a su lado por diez años, pero él compartió sus alegrías y tristezas por más de diez años.
¿Es solo porque lo había conocido un poco más tarde que todos los años que estuvo junto a él no significaban nada?
Gu JianShen abrazó a Shen QingXian, sin sentir sueño en absoluto.
No quería dejarlo ir, ni quería renunciar a él.
Así que lo iba a hacer de esa manera... Cuando el cielo se oscureció por completo, Gu JianShen finalmente pudo quedarse dormido; no quería seguir anhelando algo que no le pertenecía, sólo necesitaba atar a esta persona.
Incluso si ya tenía a alguien más en su corazón, tenía que abrazarlo, dejar que lo acompañara para siempre.
Gu JianShen lo abrazó con fuerza, apegado a la intimidad de sus dos cuerpos.
Shen QingXian durmió todo el día y se despertó tarde por la noche.
Tan pronto como se despertó, sintió un calor intenso, como si estuviera dentro de un horno.
Volvió la cabeza y vio a Gu JianShen....
Tos... Shen QingXian de repente abrió los ojos con incomodidad.
¿No se había ido este bastardo? ¿Por qué demonios había vuelto?
Cómo si se diera cuenta de que ya estaba despierto, Gu JianShen abrió los ojos instantáneamente.
Shen QingXian lo miró, e inmediatamente esquivó la mirada.
Gu JianShen inclinó la cabeza para besarlo nuevamente, y los movimientos de sus manos también comenzaron a ser deshonestos.
Shen QingXian recordó el incidente de la tarde, su cuerpo estaba caliente, pero él sólo se fue, así como así.
Gu JianShen se presionó con fuerza sobre él.
Shen QingXian se sorprendió, respiró con dificultad y dijo: "No puedo..."
Gu JianShen lo miró con curiosidad: "¿No puedes?"
Cuando Shen QingXian miró su "gran pilar", sintió que moriría de dolor, por lo que dijo en voz baja: "No... no..." Este cuerpo definitivamente no podría soportarlo. No podía regresar a la Montaña WanXiu de esta manera.
Los labios delgados y rojizos de Gu JianShen se crisparon, bajó la mirada para ocultar sus emociones y dijo: "Está bien, si no puedes, no puedo".
Shen QingXian lo miró y continuó: "Déjame ayudarte".
Gu JianShen sonrió: "Sí".
Los dos parecían haber vuelto al pasado, después de una dulce noche llena de caricias, Shen QingXian se volvió a dormir y se despertó hasta el día siguiente.
Por la noche, Gu JianShen vino a buscarlo nuevamente.
Shen QingXian no quería, no debería querer...
Después de dos o tres días, Shen QingXian se dio cuenta del verdadero problema....
¡Gu JianShen era demasiado depravado!
Durmiendo durante todo el día y también por la noche, Gu JianShen lo hacía a propósito para que no saliera de su habitación durante varios días.
En este momento estaba muy ocupado, debido a que tenía que planificar cuidadosamente todos los asuntos sobre la guerra.
Shen QingXian decidió en secreto que no dormiría durante el día y que saldría a hacer negocios.
Inesperadamente, apenas llegó el día, tuvo sueño y se quedó dormido aún sin quererlo...
Esta situación se prolongó durante siete u ocho días, y cuando comenzaba a confundirse sobre sí era de día o de noche, escuchó que alguien había llegado sigilosamente.
"¡Yan-di, Yan-di! ¡Tú.... estás bajo arresto domiciliario!" esta era la voz de Zhu Zilin, pero Shen QingXian no se lo tomó en serio.
Hasta que Zhu Zilin le clavó una aguja de acupuntura.
Shen QingXian, que había estado inconsciente durante unos días, finalmente se volvió sobrio.
Frunció el ceño y miró a Zhu Zilin: "¿Me están drogando?"
Zhu Zilin asintió enérgicamente y continuó: "Pero no hay nada de que preocuparse, este medicamento no sólo no tiene efectos secundarios, sino que también te ayuda a nutrir tu cuerpo y el efecto se vuelve más eficaz después de unos días".
Shen QingXian lo miró fijamente: "¿Eres tú quién lo hizo?"
Zhu Zilin tartamudeó: "Yo... ¿cómo podría saber que Wei ShenJiu quería mantenerte bajo arresto domiciliario? Hace un tiempo me pidió que buscara un medicamento que pudiera mantener y nutrir el cuerpo durante un período prolongado de tiempo. Investigué desesperadamente por mucho tiempo; y cuando lo conseguí, aunque era letárgico, el efecto era muy bueno... "
Shen QingXian se burló fríamente: "Ese medicamento es incoloro e insípido, ¿verdad?"
Zhu Zilin respondió: "Él me dijo que tenías miedo de tomar más medicamentos y de sufrir. Y ya que él te ama tanto... que incluso el cielo podría sentirse lamentable por él, me tomé las molestias para hacerlo..."
Shen QingXian: "Ja ja ja".
Zhu Zilin dijo torpemente: "Realmente no esperaba que él..."
Shen QingXian pensó para sí mismo: ¡con tu capacidad para ver a las personas y tu alto nivel de cultivo, él te trata como si solo fueras un pequeño pollito!
A Shen QingXian ya no le importaba este asunto. Lo que más le importaba era: "¿Por qué me mantuvo bajo arresto domiciliario? ¿Realmente cree que voy a rebelarme?"
Zhu Zilin le dijo apresuradamente: "¡Te lo quería decir hace unos días, pero simplemente no quisiste escucharme!"
Shen QingXian lo miró: "¿Qué demonios está pasando? Habla".
Zhu Zilin temía qué Gu JianShen regresara, por lo que habló rápidamente: "Hace unos días estuve observando en secreto, y escuché que Sun ShiGui estaba a punto de morir. Los funcionarios del palacio informaron a Bixia. Tenía curiosidad sobre la mujer que había dado a luz a Wei ShenJiu, ya que Bixia es un hombre extremadamente apuesto, por lo que supuse que su madre también lo sería, así que quería ir a ver... pero como resultado... " Su expresión era muy complicada.
Shen QingXian era demasiado vago para escuchar sus balbuceos: "Ve directamente al grano".
Zhu Zilin se aclaró la garganta y continuó: "Inmediatamente seguí a Bixia.... Ah, mierda, lo estuve mirando..."
Shen QingXian: "...."
Zhu Zilin temía que se enojara y rápidamente confesó: "¿Escuché decir a Sun ShiGui que tuviste una aventura con el primer Emperador? ¡Ella incluso se lo restregó a Wei ShenJiu, diciendo mentiras haciéndolas pasar como verdad! ¡Te llamó zorro! Y también dijo que solo utilizaste a Wei ShenJiu como sustituto del viejo Emperador... "
Shen QingXian se quedó atónito.
Zhu Zilin continuó: "Tú... ¿es esto verdadero o falso? ¡De todas maneras, creo que Wei ShenJiu piensa que es verdad! Eres demasiado cruel. ¿Qué es lo que extrañas de ese viejo? ¿Cómo podría ese joven y fuerte cuerpo masculino ser.... tos... tos... tos..."
Después de un largo período de tiempo, Shen QingXian pudo volver a sus sentidos: "¿Dijiste que Wei ShenJiu piensa que lo considero el sustituto del primer Emperador?"
Zhu Zilin respondió: "¡Así es!"
Después de que la cabeza de Shen QingXian se quedara en blanco por unos segundos, explotó por completo: "¡Qué estupidez!"
Al ver que su ira no parecía ser falsa, Zhu Zilin le preguntó tímidamente: "¿Es posible que nunca haya pasado tal cosa?"
Shen QingXian no quería seguir hablando con él: "¡Iré a buscarlo!"
¡Gu JianShen, bastardo! Su cabeza estaba llena de estupideces al creer en algo tan asqueroso, ¡o lo haría entrar en razón o directamente lo mataría hoy mismo!
Cuando Shen QingXian estuvo a punto de salir, Zhu Zilin dijo: "¡Oh madre mía, tu casa ya se derrumbó, así que yo me escabulliré primero!"
Shen QingXian pensó por un momento y lo detuvo: "Quiero que hagas algo por mí".
Instruyó meticulosamente, Zhu Zilin abrió mucho los ojos: "Esto.... ¿qué vas a hacer con esto?"
Shen QingXian lo miró fijamente: "Solo dime si puedes hacerlo o no, ¿de acuerdo?"
Zhu Zilin respondió: "Nadie más puede hacer esto excepto yo".
Shen QingXian contestó: "¡Entonces apresúrate y hazlo!"
Zhu Zilin no se atrevió a decir más, porque Gu JianShen llegaría pronto, si no escapaba ahora mismo, no podría hacerlo después.
El Emperador era muy inseguro de sí mismo, ¿qué es lo que pasaría si piensa erróneamente que él y Shen QingXian estaban ocultando un romance...?
Tsk tsk... ¡Este vinagre era tan amargo que Xiao Zhu no podía soportarlo!
Zhu Zilin se fue, y poco después, Gu JianShen llegó a la habitación.
Vio que Shen QingXian estaba sentado, por un momento se sorprendió, pero luego le habló gentilmente: "¿Estás despierto? ¿Quieres que te traiga algún bocadillo?"
Shen QingXian se volvió para mirarlo.
El corazón de Gu JianShen dio un salto y empezó a latir rápidamente, lo entendió tan pronto entró en la habitación y se encontró a Shen QingXian completamente sobrio.
No lo miró y dijo en voz baja: "El Comedor Imperial hizo tu ungüento de jade dorado favorito, tú..."
Shen QingXian fue directo al grano: "Bixia, ¿qué es lo que piensas de mí?"
Gu JianShen no dijo nada, abrió la caja de comida y sacó el desayuno dorado.
Sobre un plato de porcelana blanca pura, se presentaban los postres más dorados, hermosos y deliciosos. Gu JianShen recordaba que cada vez que Shen QingXian veía este platillo, sus ojos se iluminaban y su rostro se llenaba de alegría.
Recordó su linda sonrisa y sonrió para sí mismo: "Come, no sabrá bien cuando se enfríe".
Cuando Shen QingXian escuchó las palabras de Gu JianShen se sorprendió, golpeó los bocadillos dorados con una mano, lo miró fijamente y le preguntó: "Bixia, ¿realmente crees que me gusta el primer Emperador?"
Los delicados bocadillos cayeron al suelo y se hicieron añicos en un instante. Gu JianShen los miró fijamente, como si esos pedazos dorados fueran parte de sus órganos internos.
Qin Qing lo dijo sin rodeos, sin hacer ninguna pausa ni dudarlo.
Sus emociones previamente tranquilas se agitaron de nuevo y se enfurecieron, por lo que preguntó con amargura: "¿No te gusta?"
Shen QingXian frunció el ceño: "¡Wei ShenJiu!"
Gu JianShen ni siquiera lo miró.
Shen QingXian lo agarró por el cuello y lo obligó a mirar hacia arriba: "Contéstame".
Las cortinas de pestañas oscuras de Gu JianShen estaban casi cerradas, no había ni un solo brillo en sus ojos negros: "¿Qué?"
El pecho de Shen QingXian ya estaba lleno de ira, y esta vez no pudo aguantarlo más. Lo golpeó, pero Gu JianShen fácilmente envolvió su puño.
Shen QingXian se enfureció aún más: "¡Bien, muy bien! ¡Fui yo quien te crió tan fuerte y capaz y, sin embargo, solo me pagas humillándome de esta manera!"
"¿Humillarte?" Gu JianShen finalmente estaba dispuesto a enfrentarlo, "Dime, ¿quién está humillando a quién?"
Shen QingXian dijo: "No existe una relación tan sucia entre el primer Emperador y yo, ¿por qué piensas en cosas tan desagradables como esa?"
"¿No?" Gu JianShen lo miró fijamente, después de mirarlo durante mucho tiempo, sonrió, sus ojos de repente se volvieron extremadamente gentiles: "Si nunca pasó, entonces está bien, no hablemos más de eso".
Dijo eso, pero no pareció creerle en absoluto.
Si no fuera porque Shen QingXian no podía vencerlo, ¡lo habría abofeteado y mandado de inmediato al Palacio WeiXin! Dijo nuevamente: "Me dedico totalmente a ti de todo corazón, cuidándote día y noche como un niño, y a cambio, ¿solo recibo desconfianza de parte tuya?"
Los ojos de Gu JianShen se oscurecieron de inmediato: "Entonces dime, ¿por qué me cuidaste en ese momento? ¿Para qué?"
Shen QingXian respondió: "Eras tan débil y lamentable, ¿cómo podría tener el corazón para ignorarte?"
Gu JianShen volvió a decir: "Hay mucha gente pobre y débil en este mundo, ¿por qué GuoShi no cuida de ellos uno por uno?"
El corazón de Shen QingXian fue duramente golpeado por sus palabras: "¿Es porque eres diferente?"
Gu JianShen le preguntó: " Si es así entonces dime, ¿qué es lo que tengo de especial?"
Shen QingXian: "...." ¡Eres especial para mí porque eres Gu JianShen!
Gu JianShen vio que se quedó en silencio. Solo sintió que había hecho una pregunta que tocó su punto débil. No quería hablar de esto, e ignoró el hecho de que su corazón atesoraba a alguien más, ni siquiera le importaba que lo tratara como una sombra difusa de su primer amante, ya ni siquiera esperaba que pudiera verlo directamente a los ojos, y mucho menos que le diera un poco de verdaderos sentimientos....
¡Pero tenía que mencionarlo, tenía que decirlo, tenía que arrancar esta frágil hoja de parra [3] y exponer la vergüenza y la sordidez públicamente!
Como quería hablar con él, ¡entonces hablaría con él!
Capítulo 71. Gu JianShen Es Tan Apuesto, ¿Cómo Se Compararía A Los Mortales?
Gu JianShen miró a Shen QingXian y dijo: "Eres muy bueno conmigo y me cuidas de todas las formas posibles. Pensaba que solo querías quedarte con el trono y gobernar a las diez mil personas en Wei Guo... Y realmente te lo daría, si lo quisieras podría dártelo, ¡pero eso no es lo que tú quieres!"
Shen QingXian nunca esperó que el no desear su trono estuviera mal, ¡y que incluso estuviera peleando con él por no hacerlo! Este bastardo, ¡simplemente era mejor ignorarlo!
Gu JianShen continuó diciendo: "Desde que Li WeiJing murió, no hubo ninguna amenaza a mi alrededor, pero tú te enfermaste de inmediato; dime, ¿cómo es posible que te enfermaras repentinamente cuando tu cuerpo era tan fuerte y saludable?"
Shen QingXian abrió la boca para hablar, pero fue incapaz de responder a su pregunta.
Gu JianShen dijo: "Ahora puedo entenderlo claramente, tú creíste que tu labor había terminado, así que te querías ir con él, ¿verdad? Si no fuera por mi egoísmo al momento de buscar a los mejores doctores y conseguir las medicinas para salvar tu vida, ¡te hubieras ido con él! ¿No es así?"
Shen QingXian se enojó: "¡Tonterías! Yo solo.... estaba en ese entonces..." Hizo una pausa, incapaz de decirle la verdad.
Porque la verdad era incluso más increíble que lo que Gu JianShen había imaginado.
Él quería aprovechar ese tiempo de inactividad para volverlo diligente, quería que dejara de depender de él, pero si le dijera esto.... ¿Podría llegar a creerlo el bastardo de Gu JianShen? Me temo que solo se burlaría de él.
Gu JianShen no quería escuchar su respuesta, lo miró fijamente, sus oscuros ojos negros estaban llenos de dolor y pánico: "Con el paso de los años empecé a crecer más y más, y cada vez me parecía más a él, ¿verdad? así que ya no querías irte, ¿no es así?"
Cuando Shen QingXian escuchó lo que dijo, se quedó atónito y no pudo reaccionar.
Gu JianShen bajó aún más la voz, y dijo, decepcionado: "No sabes lo feliz que estaba en ese momento, estaba enamorado de ti. Pensé que podría ofenderte si te enterabas, no esperaba que algún día llegaras a aceptarme, y cuando lo hiciste, yo.... en ese momento.... me sentía realmente muy feliz, sentía que por primera vez en mi vida había obtenido el tesoro más brillante y preciado... pero...." Levantó la cabeza para mirar a Shen QingXian, sus oscuros ojos emitían tristeza y desesperación: "... Tú sólo me consideras el reemplazo de él, sólo me miras para poder pensar en él, solo..."
"¡Deja de decir tonterías!" [1] Shen QingXian jadeó de ira. Estaba tan enojado que olvidó usar los títulos honoríficos, tan molesto que incluso su pecho dolía: "¿A quién dices que te pareces? ¿De quién se supone que eres el "reemplazo"? ¿Del primer Emperador? ¡No te pareces en absoluto a él!"
Tal vez el Wei ShenYuan original podría llegar a parecerse al primer Emperador, pero Gu JianShen, ¿por qué habría de tener algún rastro de ese viejo Emperador?
La intensidad de su alma era demasiado fuerte, vivir durante más de diez años ocupando este cuerpo mortal, incluso si no eran diez años, el alma de Gu JianShen poco a poco influiría en la apariencia de su cuerpo, ¡por lo que ahora mismo su apariencia era extremadamente similar a la del Emperador de Dominio del Corazón, de su Gu JianShen original!
Gu JianShen era tan guapo y dominante, ¿cómo podría compararse a los mortales comunes?
¡Habían tantos puntos por los que estar enojado, que Shen QingXian no sabía por cuál de todos enojarse!
Él le dijo: "¡Ve y pregúntales a todos los ancianos de la Corte! ¡Ve a preguntar para saber si realmente te pareces al primer Emperador!"
Después de decir eso, Shen QingXian se arrepintió de inmediato....
¿Para qué iría a preguntar? De todas formas sería inútil.
Incluso si Gu JianShen no se pareciera en absoluto al primer Emperador, esos ministros lamebotas definitivamente le dirían: "¡Oh wow, es tan parecido! ¡Me gusta! ¡Muy similar! ¡Extremadamente similar!"
Y si eso pasaba, Shen QingXian realmente... ¡No podría lavarse incluso si saltaba al río amarillo [2]!
A Gu JianShen no le importaban los prejuicios y las opiniones de los demás; había soportado esto durante mucho tiempo, y después de haber escuchado lo que Shen QingXian dijo, sólo sintió que su estómago se estaba rompiendo en pedazos y quería decirlo todo.
"También quiero hablar de ese árbol de fénix", dijo Gu JianShen: "Te gusta mucho, ¿acaso el hecho de mirarlo te recuerda a alguien?"
Shen QingXian: "...." ¿en quién demonios estaría pensando? Después de que el árbol finalmente floreciera, sus hojas se colorearon de un color rojo brillante, ¡simplemente le gustaba que el color se pareciera a las intensas llamas de fuego!
Gu JianShen sacó un libro y medio trozo de una página de sus mangas: "Y esto, cuando terminaste de leer este párrafo caíste gravemente enfermo ese día, ¿por qué motivo? ¿Acaso este párrafo describía tu pasado de una manera similar?"
Shen QingXian pareció confundido, ¿de dónde sacó eso?
¿Qué estaba escrito en ese párrafo? En los últimos años, para poder entender el amor y enamorarse de él, había leído muchos libros y no podía saber de cuál de todos hablaba.
Además, Gu JianShen lo había guardado tan cuidadosamente, esto.... ¿qué tan importante era?
Shen QingXian miró la mitad del poema, y vagamente pudo recordar lo que había sucedido.
En ese momento, su mente estaba llena de pensamientos de que el Pergamino de Jade estaba roto, y que por eso la tarea "hacer que Gu JianShen volviera a enamorarse de él" aún no se completaba. Como resultado, el Pergamino de Jade lo apuñaló, declarando la misión "haz que Gu JianShen pueda confiar en ti".
Shen QingXian estaba tan molesto y frustrado que tuvo una desviación de Qi y cayó gravemente enfermo.
Pero ahora Gu JianShen creía que... ¿era cariñoso con él porque lo trataba como un reemplazo, porque pensaba en alguien más cuando estaba a su lado y que leía libros para recordar a otro?
Hmmmm.... ¿Por qué en este mundo no existían las cámaras fotográficas? ¡Así grabaría todas esas escenas y se las restregaría en la cara a Gu JianShen! ¡Lo dejaría ver todo con claridad, para preguntarle en qué diablos estaba pensando!
Lo que dejó a Shen QingXian completamente sin palabras fue que todas las cosas infundadas que se imaginaba encajaban tan bien que no sabía cómo refutarlas.
¿Por qué lo había cuidado cuando era un niño? ¡Porque él era Gu JianShen!
¿Por qué se enfermó repentinamente? ¡Porque temía que se volviera un holgazán y que no cumpliera sus deberes políticos!
¿Por qué decidió seducirlo? ¡Porque habían ido al mundo mortal para que Gu JianShen volviera a enamorarse de él!
¿Por qué estaba tan enojado? ¡Porque lo crió con sus propias manos y lo trató con tanto amor, y este bastardo aún no confiaba en él!
En cuanto al árbol de fénix, los libros, los poemas.... Shen QingXian estaba muy cansado y no quería decir nada.
Era cierto que la vida era como una obra de teatro, Shen QingXian ya lo había experimentado.
Gu JianShen había podido actuar en un gran papel por su propia cuenta, e irónicamente él también se había visto atrapado para actuar en ella, y ahora era incapaz de escapar.
No podía explicar nada, ni podía probar nada. Obviamente no existía ninguna relación entre él y el primer Emperador, y claramente dedicaba todo su corazón y atención sólo a Gu JianShen, pero la pila de dudas se amontonaron y se convirtieron en una versión distinta a la original.
De hecho, era muy difícil discutir con él.
Cuando se trataba de estos temas, parecía que toda la razón se volcaba completamente.
Gu JianShen miró a Shen QingXian, que aún estaba en silencio, y no pudo evitar sentirse decepcionado.
No esperaba nada más, había aceptado la verdad, los hechos ya se habían confirmado; es solo que en el fondo de su corazón, todavía había esperanza, incluso si sólo era un poco.... si solo había una muy pequeña posibilidad... de que Qin Qing no amara al primer Emperador, sino que sólo a él.
Pero, ¿cómo podría ser eso posible?
No importaba cuántas veces lo pensara, era imposible.
Gu JianShen estaba cansado física y mentalmente, inclinó la cabeza y dijo: "Descansa, volveré por la noche".
Pero antes de que pudiera salir, Shen QingXian abrió la boca: "Al principio quería tomar el trono de tu familia Wei".
Gu JianShen se detuvo abruptamente, su espalda se puso completamente rígida.
Shen QingXian dijo lentamente: "Las personas no son árboles o rocas sin vida, ¿quién podría ser tan indiferente y despiadado? Eres tan bueno, lindo y obediente.... te he cuidado durante muchos años y he estado a tu lado durante tanto tiempo, ¿cómo podría no enamorarme de ti? Cuando llegó el momento de destruirte, mi corazón se ablandó".
Gu JianShen se detuvo junto a la puerta y no pronunció una sola palabra.
Shen QingXian continuó: "Cuando estuve enfermo en realidad sólo quería ponerte a prueba, pero tú confiabas completamente en mí. Me volví cada vez más suave y eventualmente me enfermé".
Shen QingXian se sentó en el borde de la cama, y dijo con tristeza: "Lo que mi corazón siente por ti.... ¿realmente no puedes sentirlo?"
¿Puedes sentirlo?
En el momento que escuchó todas sus palabras, Gu JianShen casi creía todo.
Se lo creería todo sin ignorar una sola palabra, siempre que él lo dijera, le creería.
Pero esa mentira era demasiado simple, tan superficial, insoportablemente frágil.
Si él decidía creerle ahora, pronto se enfrentaría a una desesperación mayor.
Ahora estaba calmado, no quería verse más afectado ni tampoco herido.
Gu JianShen simplemente salió.
Cuando la puerta se cerró, Shen QingXian suspiró y se dejó caer en la cama.
Afortunadamente... le había dicho a Zhu Zilin de antemano.
Por el momento, sólo esperaría para que el último paso estuviera listo.
Capítulo 72. ¿Qué Es Lo Que Había Hecho...?
Anteriormente, el hecho de que estuviera bajo arresto domiciliario era un asunto encubierto, pero ahora Gu JianShen lo había encerrado directamente en el Palacio.
Shen QingXian no pudo sentirse ofendido, ya que esta situación no era diferente a cómo vivía antes.
Se despertaba por la mañana, escribía, leía algunos libros y pintaba algunos cuadros. Cuando estaba de buen humor también podía salir al patio para tomar el sol... Y no solo le proporcionaban comidas y bebidas deliciosas, sino que también el Emperador cuidaba de él. Si lo pensaba detenidamente, temía que este encarcelamiento fuera en realidad su única fuente de goce.
Pero por supuesto, Shen QingXian no podía disfrutarlo, estaba deprimido, y gradualmente comenzó a perder peso; después de haberse curado, su cuerpo fuerte se convirtió de nueva cuenta en uno débil.
Después de cuatro o cinco días, Gu JianShen no pudo soportarlo más y comentó: "Si deseas comer algo, sólo pídeselo a los cocineros".
Shen QingXian no dijo nada, pero al verlo venir, se fue a la cama y se dio la vuelta, dándole la espalda.
Esto se había vuelto una costumbre a lo largo de todos estos días.
Mientras Gu JianShen no regresara, él podría levantarse de la cama y redactar algunos pergaminos, y cuando regresara, se recostaría en la cama sin decir una sola palabra y sin hacer nada.
Gu JianShen se sentía arrepentido; sin embargo, en este punto, solamente podía soportarlo a regañadientes.
Después de todo, desde hacía mucho tiempo, Shen QingXian no quería vivir. Gu JianShen había atado su vida por él y se negaba a dejarlo ir. Pero ahora sus cicatrices habían sido expuestas, y sólo le causaban dolor; sin embargo, naturalmente las cosas no podrían regresar a cómo lo eran antes.
Shen QingXian no pudo comer ni beber nada, y estuvo deprimido todo el día, por lo cual una vez que sopló el viento frío, se enfermó de inmediato.
Cuando Gu JianShen regresó, escuchó la tos sofocante proveniente de su habitación, y su corazón se partió en dos. Rápidamente entró y lo abrazó contra su pecho como si estuviera sosteniendo algo que podría romperse: "Ven y bebe un poco de agua".
Le entregó una taza de agua, pero Shen QingXian la tiró con una mano.
El agua no estaba caliente, pero aún estaba tibia, y cuando cayó sobre sus dos cuerpos, les hizo sentir extremadamente incómodos.
Gu JianShen hizo una pausa y le dijo: "Déjame cambiarte de ropa".
Shen QingXian quería alejarlo, sin embargo no tenía las fuerzas ni la energía para hacerlo, por lo que tuvo que dejarlo desvestirlo.
Solo estaba vistiendo una túnica delgada, por lo que sus ropas estaban más mojadas que las de Gu JianShen. Le desató el cinturón como si estuviera abriendo un misterioso tesoro, y admiró su delgado, suave y blanco cuerpo.
Gu JianShen se sorprendió.
Shen QingXian tembló levemente.
Las gotas de agua en su cuerpo eran como los suaves pétalos de la mañana que se fundían con la lluvia y el rocío, lo cual provocaba que cualquier persona quisiera tenerlos.
Gu JianShen no lo había tocado durante mucho tiempo, y al observar esta escena, su cabeza repentinamente se calentó, y cuando recuperó los sentidos, había inclinado la cabeza para besarlo.
Estaba enamorado de este cuerpo, obsesionado con esta persona, obsesionado con todo lo que tenía que ver con él.
Cuánto más lo deseara, menos podría conseguir; cuánto menos pudiera conseguir, más desearía.
Este ciclo se repetía, y sólo amplificaba la codicia infinita en su corazón, eventualmente tragándose su interior.
Pensaba que estaría satisfecho con solo mantenerlo a su lado, pero en realidad, ni siquiera pudo hacerlo...
Lo abrazó fuertemente entre sus dos brazos, como si estuviera sosteniendo la fina arena dorada, mirándolo escaparse entre sus dedos, angustiado pero incapaz de hacer nada.
Pensando en esto, Gu JianShen se llenó de desesperación, e inevitables emociones oscuras que no pudieron disiparse lo volvieron irracional.
Lo quiere a él, quiere a esta persona y la desea, incluso si sólo era su cuerpo, también lo quería...
Lo besó, como lo había hecho en innumerables ocasiones en el pasado, envolviéndolo en besos densos, como si al hacerlo le perteneciera.
Shen QingXian no se movió.... lo dejó acariciarlo y jugar con él.
Gu JianShen se sintió extremadamente apasionado y miró hacia arriba, pero solo vio los impíos ojos de Shen QingXian.
Miró las sábanas y mantas doradas de la cama, pero se sintió completamente perdido.
Gu JianShen se detuvo como si hubiesen vertido una cubeta de agua fría en su cabeza.
Shen QingXian lo miró, su rostro estaba inexpresivo: "Bixia, adelante continúe, después de todo solo soy su posesión exclusiva".
Esta oración superficial fue como una cuchilla afilada que se clavó en el corazón de Gu JianShen. Pensó que no volvería a sentir dolor, pero descubrió que siempre habría un dolor más cruel esperándolo...
Gu JianShen miró hacia abajo y lo vistió cuidadosamente.
Desde el principio hasta el final, Shen QingXian no lo miró, sólo lo dejó abrazarlo y se quedó a su lado como si estuviera muerto.
Gu JianShen no pudo evitar abrazarlo con fuerza, pero cuanto más fuerte lo abrazaba, más vacío se sentía su corazón, y no podía encontrar la manera de llenarlo.
Debido a que la salud de Shen QingXian había mejorado y su cuerpo se había recuperado, Zhu Zilin pidió irse, y ahora era muy difícil encontrarlo de nuevo.
Pero en un instante, el cuerpo de Shen QingXian comenzó a debilitarse a una velocidad visible a simple vista.
Gu JianShen lo cuidó en cada momento y nunca se fue de su lado, haciendo todo por su cuenta, sin tomar prestadas las manos de nadie más.
Cuando Shen QingXian se despertó, inmediatamente frunció el ceño al verlo de nuevo.
Gu JianShen no sabía lo que estaba pensando, o no quería verlo, o no podía ver a la persona que quería ver a través de él.
En resumen.... Gu JianShen entendió que no era capaz de hacerlo feliz, y si antes todavía podía ser considerado como la sombra de otra persona, ahora ni siquiera le dejaría ser eso.
Gu JianShen bajó la mirada y le preguntó: "¿Te sientes mejor?"
Shen QingXian finalmente abrió la boca para hablar con él: "¿No fue Bixia a la Corte?"
Gu JianShen no se había presentado en la Corte durante dos días, y dijo: "No estás bien de salud, no podría dejarte aquí solo".
Al escuchar lo que dijo, Shen QingXian tosió violentamente, como si quisiera toser con el corazón, y sus pulmones.
Gu JianShen se sintió terriblemente angustiado, pero lo único que podía hacer era palmear su espalda con cuidado, esperando que así se sintiera mejor...
La tez de Shen QingXian estaba enrojecida por el ataque de tos, pero sus ojos estaban llenos de ira e incluso de decepción: "Tú... ¿por qué no vas a la Corte? Bixia eres el señor de la nación, gobiernas a más de diez mil personas, ¿¡cómo puedes faltar a la Corte!?"
Gu JianShen guardó silencio.
Después de que Shen QingXian hablara, empezó a jadear. La sangre de su rostro se desvaneció a causa de la tos, y estaba tan pálido como el papel. Su voz estaba llena de decepción: "¿Cómo puedes ser así...? ¿Cómo puedes actuar de esta manera...?"
Gu JianShen susurró: "No te preocupes, me ocuparé de esta situación. Sólo necesitas estar tranquilo y recuperarte rápidamente".
Al escuchar sus palabras, Shen QingXian cerró los ojos, sus delgados labios se movieron, pero finalmente sólo dejó escapar un suspiro.
Lo empujó y se acurrucó en una esquina de la cama, envolviéndose con fuerza entre las colchas, como si no quisiera volver a verlo nunca más.
Gu JianShen lo miró en silencio por un momento, y finalmente no pudo soportarlo. El dolor y la falta de voluntad de todos estos días se revelaron en un instante. Dio un paso adelante y lo abrazó, lo abrazó con fuerza y le preguntó en voz baja: "¿Por qué no puedo ser yo...?" Él ya está muerto, ¿por qué no puedes mirarme a mí?
El cuerpo de Shen QingXian tembló repentinamente, luego comenzó a luchar con todas sus fuerzas, ignorando su dolor físico, resistiéndose a él desesperadamente.
El corazón de Gu JianShen se encogió, pero solo se atrevió a persuadirlo suavemente: "No te enojes, no diré nada más, no hablaré más.... yo.... te dejaré ir".
Cuando sus manos lo soltaron, Shen QingXian se calmó de inmediato, todavía seguía dándole la espalda como antes, su frágil cuerpo era cada vez más y más delgado, demasiado débil.
Gu JianShen se sentía muy angustiado, pero no sabía que hacer.
Cuando pensó que Shen QingXian ya no le prestaría atención, escuchó su voz llena de fatiga e impotencia, así como de una profunda decepción. Dijo: "No esperaba que fueras así..."
Gu JianShen no entendió a que se refería.
Shen QingXian habló de nuevo, como si estuviera llorando: "No esperaba que nos convirtiéramos en esto".
Al escuchar esto, el corazón de Gu JianShen se llenó de arrepentimiento...
Se sentó a su lado y habló con una voz casi suplicante: "Me equivoqué, LianHua-gege, me equivoqué.... perdóname, no volveré a mencionarlo nunca más, ¿podemos volver a cómo éramos antes? No me importa en quién pienses cuando me ves, yo..."
Shen QingXian estaba furioso, se dio la vuelta y usó las últimas fuerzas de su cuerpo para gritarle: "¿Regresar a cómo éramos antes? ¡Cómo vamos a regresar! Wei ShenYuan, tú... no sabes nada de mí... no me conoces en absoluto.... tú.... ¿cómo pudiste tratarme así...?" Dijo con una gran dificultad, y una lágrima rodó por el rabillo de sus ojos.
Estas lágrimas sin duda quemaron a Gu JianShen, estaba perdido, presa del pánico y, al mismo tiempo, su corazón estaba lleno de desesperación.
Así es... él no comprendía sus sentimientos, no lo comprendía en absoluto, y no podía interferir en eso.
A estas alturas, ni siquiera tenía la oportunidad de ser la sombra de alguien más.
Shen QingXian realmente ya no lo quería, no importaba cuánto deseara mantenerlo a su lado, ya no lo necesitaba más.
Los dos se quedaron en silencio durante un largo rato.
Después de unos días, la salud de Shen QingXian empeoró cada vez más. Gu JianShen esperó la llegada de Zhu Zilin. Salió del palacio para darle la bienvenida personalmente y lo llevó de inmediato a la habitación de Shen QingXian.
Cuando Zhu Zilin vio la apariencia de Shen QingXian, su expresión cambió drásticamente.
El corazón de Gu JianShen se encogió, pero todavía tenía esperanzas: "Zhu Dafu, por favor revise a GuoShi, su cuerpo..."
Zhu Zilin suspiró: "¡Bixia, acaso está tratando de obligarlo a morir!"
Esta oración hizo que Gu JianShen se pusiera rígido, se congeló durante mucho tiempo antes de decir con amargura: "¿Cómo podría ser tan importante en su corazón?"
¡Zhu Zilin suspiró de nuevo!
Dijo: "Bixia, espere afuera un rato, yo revisaré a GuoShi para recetarle un tratamiento".
Tan pronto como entró en la habitación, le guiñó un ojo a Shen QingXian, e inmediatamente se relajó por completo.
Zhu Zilin estaba muy preocupado: "Tú... ¡cómo puedes dañar tanto tu cuerpo!"
Shen QingXian dijo débilmente: "Zhu Dafu, no desperdicie su energía regañándome".
Zhu Zilin le preguntó: "¿Por qué estás así? ¿No está él a tu lado cuidándote? Tú...."
Shen QingXian negó con la cabeza y dijo: "Originalmente se trataba de una ilusión, pero ahora se hizo realidad".
Zhu Zilin respondió: "¿Cómo qué se hizo realidad? Claramente tú...."
Shen QingXian dijo: "En realidad no importa, realmente no tengo ningún apego a este mundo".
El corazón de Zhu Zilin se preocupó: "Entonces trata de arreglarlo..."
"Él no me necesita". La voz de Shen QingXian estaba mezclada con tristeza, angustia y dolor. "Nunca se ha fijado en mí directamente... y mucho menos le gusto. Si ese es el caso, ¿por qué tenemos que sufrir mutuamente? Así es. Él va a estar más relajado una vez me vaya, siempre lo estoy arrastrando hacia abajo conmigo, no deberíamos..." Tosió violentamente mientras hablaba.
Zhu Zilin dijo: "Deja de hablar, primero aplicaré la acupuntura".
Gu JianShen estaba justo afuera, escuchando cada oración con claridad, pero no podía entender.
¿Quién era 'él' en la boca de Shen QingXian? Gu JianShen no podía distinguirlo en absoluto.
Su cabeza solo estaba llena con la frase: "Realmente no tengo ningún apego a este mundo"...
Ya no estaba apegado a nada.
Gu JianShen se quedó en blanco, como si estuviera en una isla aislada con una sola persona, rodeada por un vasto, oscuro e interminable mar.
Después de mucho tiempo, cuando Zhu Zilin salió, vio a Gu JianShen parado afuera.
Suspiró y dijo formalmente: "Bixia, por favor sígame".
Gu JianShen volvió a sus sentidos y lo siguió hasta el vestíbulo.
Zhu Zilin dijo: "La acupuntura y la medicina herbolaria sólo pueden estabilizar temporalmente la enfermedad, pero no hay forma de curarla de raíz".
Gu JianShen miró hacia adelante aturdido, sin decir una palabra.
Zhu Zilin volvió a hablar: "La enfermedad que GuoShi tiene es una enfermedad cardíaca, Bixia..."
Gu JianShen dijo: "No hay forma de curar su enfermedad".
Zhu Zilin contestó: "Los resultados no deberían estar equivocados, pero si miras con atención, ¿parece que Bixia tiene una gran brecha con GuoShi?"
Gu JianShen negó con la cabeza, no queriendo contar la historia del primer Emperador.
Zhu Zilin lo persuadió: "Bixia, el corazón y el problema de GuoShi radican en usted. Si quiere que GuoShi esté sano, es necesario..."
Gu JianShen hizo un gesto con la mano: "Está bien Zhu Dafu, iré a verlo nuevamente".
El corazón de Shen QingXian tenía un nudo que no podía desatar por sí mismo. Y la única persona que podía desatarlo había fallecido hace mucho tiempo, por lo que había llegado a un callejón sin salida.
Aunque Zhu Zilin había regresado, el cuerpo de Shen QingXian aún no mejoraba, sino que sólo empeoraba.
Gu JianShen lo cuidaba día y noche, Shen QingXian estaba tan enfermo que ya no se resistía a él, en cambio, incluso se apoyaba en su pecho de vez en cuando. Y si no lo veía por un tiempo, se despertaba tosiendo y jadeando.
Gu JianShen no se atrevió a pensar detenidamente, solo podía persuadirlo cuidadosamente, esperando que así se sintiera más cómodo.
A veces, cuando Shen QingXian se despertaba, se ponía furioso cuando lo veía de nuevo, lo regañaba por perder el tiempo, por ser débil y hacer de lado a la gente de Wei Guo; por desperdiciar todas sus enseñanzas y alimentar a los perros con todas las técnicas que había aprendido.
¿Cómo podría alguien regañar de esta manera al Emperador? Sin embargo, Gu JianShen no se molestó en absoluto. Solo esperaba que se mejorara. Mientras él se mejorara, podría hacer cualquier cosa, realmente cualquier cosa.
Pasaron unos días más y Zhu Zilin tuvo un mal diagnóstico, Shen QingXian había empeorado.
Gu JianShen intentó levantarse para irse, pero Shen QingXian usó su fuerza para agarrar una de sus mangas por el dobladillo.
Gu JianShen le dijo en voz baja: "Iré a buscar tus medicamentos".
Shen QingXian negó con la cabeza, sus oscuros ojos lo miraron de cerca.
El corazón de Gu JianShen se volvió aún más suave y tierno, y trató de persuadirlo: "Volveré pronto".
Inesperadamente, Shen QingXian abrió la boca y le preguntó con dificultad: "Ya no me quieres, ¿verdad?"
Gu JianShen estaba desconsolado, no sabía con quién estaba tratando de hablar.
Shen QingXian lo miró, sus delgados labios estaban secos y se abrieron ligeramente, hablando con una voz llena de dolor: "Wei ShenYuan... ¿por qué me tratas así? Yo... yo..." Después de decir eso comenzó a toser de nuevo, como si sus pulmones fueran a perforarse.
Gu JianShen le dio unas palmaditas en la espalda para ayudarlo a respirar, angustiado y triste. No se atrevía a hacerlo enojar, solo esperaba que no se sintiera incómodo.... No deseaba nada más, solo quería que se curara.
Shen QingXian estaba actuando con mucho entusiasmo. Gu JianShen no creería nada de lo que él le dijera de todos modos, así que esperaba que los "hechos" le abofetearan la cara.
Para lidiar con una persona que estaba obsesionada con no comprender, de nada servía explicarle más, por lo que lo único que había que hacer era hacerle "despertar".
Cuando Gu JianShen se quedó dormido, Shen QingXian se sintió muy angustiado, pensando por qué necesitaba forzarse hasta ese punto.
Obviamente un amor sincero e impecable se había colocado frente a él, pero solo insistía en alejarlo.
Lo había alejado, pero seguía anhelando desesperadamente esa atención.
Había una frase que lo describía perfectamente, montar un burro para encontrar un burro, era una idiotez que sólo Gu JianShen podría hacer.
Cuando llegó el momento del último paso, Zhu Zilin fue a buscarlo en secreto: "Realmente quieres que se arrepienta por el resto de su vida".
Shen QingXian lo fulminó con la mirada: "¿Tienes una mejor jugada?"
Zhu Zilin dijo: "Oh... tu movimiento es muy bueno, pero el final se puede modificar un poco".
Shen QingXian se burló, no quería cambiar nada, ¡simplemente quería regresar a la Montaña WanXiu de inmediato!
Un día, mientras dormía, Gu JianShen fue a ocuparse de unos asuntos, y tan pronto se fue, Shen QingXian se levantó de inmediato.
Zhu Zilin había hecho los arreglos necesarios y, después de un tumulto, Wen Fei se arrodilló frente a él.
"¡Mi señor!" Dijo, presa del pánico, "Los subordinados no pudieron hacer bien el trabajo, aunque se encontró el paradero de la enfermera, ¡la persona ha desaparecido!"
"¿Se fue?" Shen QingXian se levantó a la fuerza, seguido de una tos violenta.
Wen Fei se arrodilló en el suelo, temblando: "El subordinado llegó un paso tarde. Al ver la situación en la habitación, parece que la raptaron repentinamente. Probablemente no fue hace mucho tiempo".
El rostro pálido de Shen QingXian se volvió cada vez más blanco como la nieve: "Quién... quién más lo sabía.... es imposible que alguien más lo supiera..."
Wen Fei inclinó la cabeza y no se atrevió a hacer ningún sonido.
Shen QingXian se levantó de la cama, caminó con ligereza y dijo: "Llévame de regreso a la casa, yo..." Antes de que terminara de hablar, sus piernas cedieron, y estuvo a punto de caer.
Gu JianShen, que escuchó el movimiento desde la distancia, se apresuró a regresar, dio un paso adelante y sostuvo entre sus brazos a Shen QingXian.
Gu JianShen frunció el ceño: "¿Qué pasa?"
La frente de Wen Fei sudaba como lluvia, pero por la atmósfera no se atrevía a emitir ningún sonido.
El cuerpo de Shen QingXian estaba extremadamente débil, cuando fue sostenido por Gu JianShen se sintió que estaba más cerca de la tierra y más lejos de los cielos, aparentemente reacio a tomar su última respiración.
"Tú... sal de aquí...", le dijo a Gu JianShen.
¿Pero como podría salir Gu JianShen? Dijo con calma y paciencia: "¿Qué pasó? No te preocupes, puedes decirme, yo..."
Shen QingXian le gritó severamente: "¡Wei ShenYuan, déjame salir!"
Gu JianShen se sorprendió.
Shen QingXian quiso ponerse de pie, pero realmente no pudo hacerlo. Ese grito había agotado sus últimas fuerzas. Antes de que Gu JianShen se moviera, Shen QingXian se debilitó y se desplomó.
Gu JianShen lo sostuvo con fuerza y lo abrazó completamente.
El rostro de Shen QingXian estaba aterradoramente pálido, pero afortunadamente todavía respiraba de manera uniforme. Gu JianShen exhaló un suspiro de alivio y lo acostó con cuidado en la cama.
Cubrió a Shen QingXian con una manta y luego giró la cabeza para mirar al chico arrodillado debajo.
Gu JianShen entrecerró los ojos: "¡Wen Fei, la prisión está en dirección contraria, cómo te atreves a entrar en el harén!"
Wen Fei rápidamente inclinó la cabeza en el suelo a la altura de sus rodillas: "¡Por favor, perdóneme Bixia! Este subordinado está realmente ansioso y debía venir a ver a GuoShi".
Gu JianShen preguntó: "¿De qué diablos se trata? ¡Habla!"
La cabeza de Wen Fei estaba casi apoyada en el suelo, extremadamente tenso y nervioso, pero no se atrevió a hablar.
Gu JianShen estaba tan enojado que lo pateó.
Wen Fei se levantó rápidamente y volvió a arrodillarse en su lugar.
Gu JianShen dijo: "Si la condición de GuoShi empeora por tu culpa, ¡te mataré!"
Estas palabras hicieron que Wen Fei temblara, podía ignorar su propia vida, pero no podía decepcionar a GuoShi.
Dudó una y otra vez, y finalmente abrió la boca para decir: "Los subordinados juraron una vez a GuoShi que nunca revelarían nada... Pero el asunto ha llegado hasta este punto.... y.... sólo puedo decírselo.... ¡Bixia, escuche!"
Después de eso, Gu JianShen escuchó una historia extremadamente ridícula en la que ni siquiera había pensado nunca.
Wen Fei dijo....
¡No es el hijo biológico de Bixia, sino el hijo que Sun ShiGui le arrebató a otra persona!
En ese entonces, Sun ShiGui usó interminables métodos para meterse en la cama del emperador, y permaneció inestable durante el embarazo. Estaba ansiosa por quedarse en el Palacio e hizo todo lo posible para quedarse con el niño. Sin embargo, cuando llegó el día de dar a luz, el médico no se mostró optimista al respecto. Le dijo que si daba a luz de esta manera, el bebé podría nacer muerto, sólo por temor al Emperador no se atrevió a dar más detalles.
Sun ShiGui le pidió a la enfermera que investigara sobre los niños que habían nacido al mismo tiempo, para cambiarlos en secreto.
Debido a que el Emperador era muy despiadado con ella, y que ella vivía en el pasillo lateral más externo, realmente le permitió hacer esto en secreto.
Ella dio a luz a un bebé que nació muerto y la enfermera robó un niño recién nacido para reemplazar al que nació muerto.
Y este bebé era Gu JianShen.
Gu JianShen estaba completamente estupefacto, y Wen Fei dijo: "¡Si Bixia no me cree, puede investigarlo y comprobarlo!"
Gu JianShen tardó mucho tiempo en volver a sus sentidos y miró a Wen Fei: "Este asunto.... ¿Cuándo se enteró GuoShi sobre esto?"
Wen Fei respondió: "Lo sabe desde hace cuatro años".
Hace cuatro años... realmente sabía esto desde hace cuatro años...
Wen Fei siguió diciendo: "A la familia Sun no le fue bien en esos días. Después de que usted asumiera el trono, la enfermera de la que hablo amenazó constantemente a la familia Sun... GuoShi ha hecho todo lo posible para borrar esos antiguos registros... pero la enfermera es una mujer anciana que salió del palacio hace tiempo. GuoShi ha pedido a sus subordinados que la busquen, y la encontramos recientemente, pero descubrimos que se la llevaron".
Los ojos de Gu JianShen se oscurecieron repentinamente: "Wei Yuan". Solo su primo, que había sido discreto podía hacer esto para obtener beneficios.
Wen Fei no se atrevió a responder, por lo que se arrodilló en el suelo y bajó la mirada.
Gu JianShen miró a Wen Fei y le preguntó: "¿Recuerdas la apariencia del primer Emperador?"
Wen Fei tenía mucho tiempo en el Palacio y, por supuesto, lo sabía: "El primer Emperador tenía un rostro ancho y cuadrado, cejas anchas, labios gruesos, era majestuoso, incomparable y dominante".
Incluso si Gu JianShen hacía todo lo posible por recordarlo, no podía recordar la apariencia del primer Emperador.
No porque fuera demasiado joven en ese momento, sino porque el Emperador no quería verlo.
Vivió hasta los nueve años, y sólo había escuchado la voz del emperador, pero nunca lo había visto.
Por lo tanto, podía creer completamente en lo que Sun ShiGui había dicho.
Debido a que se creía que él pertenecía al linaje del primer Emperador, y que eran padre e hijo, su apariencia debía ser parecida.
Pero nunca esperó que.... en realidad...
Gu JianShen envió a Wen Fei de regreso, e inmediatamente encontró al guardia oscuro, al que se le había ordenado cuidadosamente que bajara.
En un solo día, recibió la noticia exacta.
Los registros médicos del diagnóstico de Sun ShiGui por parte del médico imperial en los primeros años mostraban que su embarazo era extremadamente inestable y que muy probablemente nunca podría tener hijos.
Y la enfermera estaba realmente allí. Wei Yuan había estado controlando esto durante todos estos años; y él ahora podía conocer a la mujer que lo sabía todo.
Pero... ¿qué importaba si se reunían o no?
Si no tenía una relación biológica padre-hijo con el primer Emperador, entonces, ¿en qué se parecía a él? Si no lo hacía, ¿por qué era... por qué era su sombra?
Pensó que porque Sun ShiGui estaba a punto de morir le iba a dejar una última buena voluntad.
Pero ella no era su madre en absoluto, me temo que cuando estaba a punto de morir aún le guardaba rencor, ¿cómo podría tener buenas intenciones hacia él?
Si ese era el caso..... Qin Qing, que conocía la verdad desde hacía cuatro años, pudo arrancarle por completo el trono.
Pero no lo hizo... él...
Sudor frío recorrió la espalda de Gu JianShen, entró corriendo en la habitación, su corazón se llenó de miedo genuino.
¿Qué es lo que había hecho....?
¿Qué le había hecho....?
Capítulo 73. Finalmente Regresó A La Montaña WanXiu.
¿Qué es lo que le había hecho a la única persona que fue honesta con él...?
La cabeza de Gu JianShen se volvió un desastre, estaba extasiado, y al mismo tiempo aterrorizado, un arrepentimiento cubrió todo su cuerpo y se lamentó.
Qin Qing... su LianHua-gege... realmente lo estaba tratando con honestidad en su corazón.
No lo trataba como la sombra de nadie más, de verdad le gustaba mucho, ¡en cada momento pensaba en él!
Gu JianShen aceptó muy rápidamente el hecho de que no era el hijo biológico del emperador.
Naturalmente, todo este asunto tenía que ver con los preparativos hechos por Shen QingXian y Zhu Zilin. Shen QingXian había estado durante décadas en el poder, y una vez que trabajaba en serio, sería extremadamente meticuloso con cada detalle. Y al agregar a Zhu Zilin, que era un medio inmortal, lógicamente sería mucho más eficaz con la mitad del esfuerzo.
Comenzó a mover manos y pies desde el hospital Taiyuan, luego añadió al anciano Sun, después a una enfermera....
Para hacer las cosas más realistas, Shen QingXian le pidió a Zhu Zilin que le revelara esta información a Wei Yuan con anticipación. El primo de Gu JianShen era muy ambicioso, pero Gu JianShen era más apoyado por las personas, el claro ejemplo de ello era lo que sucedió con Li WeiJing; por lo cual había vivido en paz durante mucho tiempo y nadie se atrevía a causarle problemas.
Pero tan pronto como la noticia de que no era "el hijo biológico" del emperador fue expuesta, ¡estaba absolutamente listo para empezar sus movimientos!
Este país pertenecía a la familia Wei, así que, ¿cómo podría caer en las manos de otros? Si se obtenían pruebas concluyentes, definitivamente podría poner el mundo patas arriba.
Con este gran anzuelo, Wei Yuan cayó de inmediato, y trabajó muy duro para encontrar a aquella "enfermera"...
Como resultado, tan pronto como lo encontró, el guardia secreto de Gu JianShen lo atrapó y lo controló, y por supuesto, la "enfermera" también desapareció.
Wei Yuan no se sintió agraviado por esto, aunque Shen QingXian fue quien le puso un anzuelo, fue él quién lo mordió porque quería comerlo.
De esta forma, Gu JianShen quedó completamente convencido.
Pero esto no sería suficiente, Gu JianShen no podría aceptarlo rápidamente, por lo que el primer Emperador y Sun ShiGui eran indispensables en esta historia.
Desde un punto de vista moral, tener este tipo de padres era realmente raro.
Especialmente una madre como Sun ShiGui, que odiaba a su propio hijo como si fuera un enemigo desde el principio hasta el final, que resultaba ser tan confuso.
Gu JianShen tampoco podía entenderlo, siempre había pensado que su nacimiento era un mal presagio y que su vida estaba llena de mala suerte, por lo que no podía conseguir el amor de sus padres.
Este era un problema que nunca había podido resolver en su corazón, y que era también la principal razón por la que no confiaba en los demás y se negaba a afrontar sus emociones directamente.
Pero ahora Shen QingXian le había dado una nueva hipótesis: no era su culpa, sus padres no lo amaban porque no fuera lo suficientemente bueno, sino porque en realidad no eran sus padres biológicos.
Para Gu JianShen esto no era un veneno, sino que un antídoto.
En un solo instante, el nudo que había tenido en su corazón por tanto tiempo, finalmente se deshizo.
Así que lo aceptó de inmediato.
Como no era su madre biológica, Sun ShiGui lo trataba así; como no era su padre biológico, el Emperador lo odiaba desde el fondo de su corazón.
No es que sus padres no lo amaran, ¡sino que ellos no eran sus padres!
Disolver este problema le hizo ver a Shen QingXian con claridad. Él conocía este secreto pero nunca se aprovechó de ello, estaba más que claro que Shen QingXian era sincero con él.
Quizás como dijo Shen QingXian, al principio quería acercarse al joven emperador para arrebatarle el poder, pero más tarde cayó en sus manos la verdad, y no sólo no aprovechó esa oportunidad para quitarle el poder, sino que incluso trató de ocultarlo.
¿Qué es lo que esto demostraba? ¿Qué significaba?
Que Qin Qing lo amaba, ¡realmente lo amaba!
Así que todo había sido verdad, todo era real, ¡lo que siempre había deseado pero que no podía conseguir estaba realmente frente a él!
Pero..... volvió a lastimarlo.
Para Gu JianShen era como estar entre el fuego y el hielo; un lado estaba lleno de entusiasmo y el otro de arrepentimiento. El entusiasmo revivió su corazón, pero el arrepentimiento lo apuñaló.
Solo esperaba.... solo esperaba que todavía tuviera tiempo.
Empujó la puerta y se acercó a la cama a grandes zancadas, mirando la delgada figura tumbada en la cama, incluso su respiración era dolorosa.
Le llamó en voz baja.
Shen QingXian se despertó "lentamente", y cuando lo vio, sus ojos se llenaron de cariño; pero repentinamente pareció recordar algo y su mirada se volvió vacía de nuevo.
Cuando Gu JianShen lo vio, realmente se sintió arrepentido.
¡Él.... realmente lo había lastimado! Claramente estaba enamorado de él, pero lo había alejado demasiado...
Reflexionando sobre lo que dijo, recordando todos los malentendidos que había tenido de él...
La voz de Gu JianShen se volvió ronca: "Lo siento".
Shen QingXian hizo una pausa, luego luchó por sentarse: "Wei... Wei... ShenYuan..."
Gu JianShen lo apoyó apresuradamente y le respondió con el corazón roto: "Lo sé todo, no te preocupes".
"Tú..." Shen QingXian estaba desconcertado, su mirada estaba llena de ansiedad, y preguntó incoherentemente: "¿Qué sabes? Tú... no le creas, él solo te está diciendo tonterías, él..."
"Estoy tan feliz", Gu JianShen tomó su mano, su mirada era gentil e infinitamente amorosa: "Soy tan feliz al saber que no soy su hijo".
Shen QingXian entró en pánico y dijo ansiosamente: "¿De quién no eres hijo? ¡Lo eres! Eres el único hijo de la Emperatriz Viuda y el primer Emperador, eres el único descendiente de la familia real..." Antes de terminar de hablar, tosió violentamente.
Gu JianShen le dio unas palmaditas en la espalda para ayudarlo a respirar, y luego lo tranquilizó: "No te preocupes, estoy bien, nadie puede hacerme daño ahora, sea o no su hijo, nadie puede lastimarme".
Shen QingXian tardó mucho tiempo en recuperarse, levantó la cabeza y lo miró con el rostro pálido: "Realmente lo sabes todo..."
La voz de Gu JianShen era muy suave, como si temiera asustarlo: "Mn, lo sé todo".
Shen QingXian lo miró sin comprender, sus ojos estaban llenos de preocupación: "Tú..."
El corazón de Gu JianShen se suavizó, como si una gran nube estuviera inundando su pecho, trayendo infinita suavidad y ligereza, lo abrazó y dijo: "Me trataron mal, no me amaron, y ahora.... finalmente sé la razón". Era esta razón lo que le hacía sentir aliviado.
Shen QingXian levantó la cabeza, sus delgados labios secos se abrieron ligeramente y sus palabras estaban llenas de preocupación: "Pero entonces nunca conocerás a tus padres". Sus padres biológicos habían sido asesinados por la familia Sun hace mucho tiempo, y no habían dejado ni un rastro de ellos.
"Pero..." Las comisuras de sus labios se curvaron hacia arriba, revelando la sonrisa más sincera y encantadora de su vida: "... Te tengo a ti".
Hizo una pausa y repitió: "LianHua-gege, te tengo a ti".
Sus padres solo le dieron dolor y desprecio, pero él fue el único que realmente le dio amor y calidez.
Ahora sabía que no era el hijo biológico del emperador, y aunque había perdido a su padres para siempre, aún lo tenía a él.
Finalmente supo.... que en estos veinte años nunca había estado sólo.
Conoció a LianHua-gege.
Le enseñó sobre el confucianismo, le mostró como gobernar un país, le enseñó como comportarse con las personas y le enseñó a ser fuerte...
Finalmente... también le enseñó lo que era el amor.
Gu JianShen lo besó, su voz estaba llena de satisfacción: "Tenerte a mi lado en este vida, es más que suficiente".
Su GuoShi.
Su Qin Qing.
Su LianHua-gege.
Él era el amor de su vida.
Shen QingXian lo miró, y sus ojos claros de repente irradiaron un aura hermosa, levantó las comisuras de sus labios y sonrió: "Bixia..."
Gu JianShen también lo miró.
Shen QingXian dijo lentamente: "Estoy muy feliz de haberte conocido, y también muy feliz por haberte podido acompañar durante más de diez años".
Gu JianShen besó su mano y dijo: "En el futuro siempre estaremos juntos; juntos por toda la eternidad".
La mirada de Shen QingXian contenía tristeza, pero sus ojos aún eran tan brillantes como antes, asintió con la cabeza y respondió: "Sí.... por siempre... estaré contigo para siempre..."
Hizo una pausa y apoyó su cabeza sobre su hombro, aparentemente cansado en extremo, y se quedó profundamente dormido.
Gu JianShen lo abrazó, abrazó el mayor tesoro de su vida y tiernamente besó su frente que empezó a enfriarse.
Afuera estaba lloviendo a cántaros, la lluvia torrencial caía como si el cielo estuviera sollozando.
Gu JianShen abrazó con cuidado su cuerpo frío y rígido.
Sintió una calidez que nunca antes había experimentado, como si su habitación fuera una estufa encendida calentando agua, agua caliente que se derramaba tanto por dentro como por fuera.
Era muy bueno, aunque sea por un breve momento, lo había logrado...
Obtuvo el amor y la atención que siempre había anhelado.
Desafortunadamente, la chispa de una estrella fugaz sólo brillaba en un parpadeo.
Después de apagarse, todo se convirtió en una noche fría y sin luz.
Shen QingXian regresó a la Montaña WanXiu.
Y la tarea "25. Haz que Gu JianShen vuelva a enamorarse de ti" en el Pergamino de Jade blanco, finalmente se volvió gris claro.
Capítulo 74. Haz Todo Lo Posible Para Poder Persuadir A Tu Esposa
Los más de diez años que habían pasado en el mundo mortal fueron tan sólo un corto período de tiempo en la Montaña WanXiu.
No es como si el flujo y la velocidad del tiempo fueran distintas entre el mundo mortal y el mundo de la cultivación, sino que el ritmo entre ambos era demasiado lento, por lo que parecía que había una gran brecha entre ambos.
Por ejemplo, el té que Shen QingXian bebió antes de irse, debido a que aún nadie lo había limpiado, todavía emitía un leve aroma.
Esto sería increíble si pasara en el mundo mortal. Una taza de té dejada en la mesa durante más de diez años sin duda alguna se habría arruinado; sin embargo, el té aquí todavía mostraba el brillo más hermoso, lleno de un delicioso aroma y energía espiritual abundante. Exceptuando la calidez ausente, todo lo demás estaba en un muy buen estado.
Por supuesto, Shen QingXian no bebería el té que abandonó por más de diez años, de hecho, no estaba de humor para tomar té.
Barrió su conciencia y extendió su aura, dándose cuenta de que alguien había regresado...
Inmediatamente retiró su conciencia divina y se sentó bajo el árbol de durazno, sin decir una sola palabra.
Cuando Gu JianShen regresó a su cuerpo original, el dolor que se había estancado en su corazón pareció regresar y enredarse en su alma.
Tan desesperado, tan arrepentido, con tanta falta de voluntad.
Después de media vida, finalmente lo había conseguido, pero como resultado el momento que tanto anheló solo duró un parpadeo.
En comparación con la interminable soledad posterior, la breve calidez que experimentó fue mejor que ninguna otra; pero si realmente no existió, podría ser posible que en realidad no supiera como amar a alguien más en su vida.
El Emperador JiuYuan presionó sus sienes, le dolía la cabeza ya que no había tenido memoria por mucho tiempo.
¿Qué clase de lío era éste? En un principio había pensado que bloquear su memoria haría que Shen QingXian bajara la guardia y Gu XiaoShen se enamorara fácilmente de él, pero todo esto resultó ser un gran alboroto.
Hablando de ese tema, Shen QingXian realmente había bajado la guardia en el mundo de los mortales, pero Gu XiaoShen empezó a dudar de sus acciones y no confió en él desde el principio hasta el final. Por lo que sabía que Shen QingXian, quién había revisado constantemente el Pergamino de Jade, estaba en realidad furioso.
Más tarde, malinterpretó completamente sus movimientos, e incluso lo puso bajo arresto domiciliario. Debido a esto, el cuerpo mortal de Shen QingXian estaba siendo atormentado, por lo que debió sufrir mucho...
A decir verdad, había sido un milagro que Shen QingXian no lo haya mandado de regreso a la Montaña WanXiu de una bofetada.
¿Cómo podía ser bueno esto? Gu JianShen lo reflexionó a profundidad, ¿qué debería hacer para que su difícil pareja se sintiera feliz?
Reflexionando sobre el carácter fuerte de Shen QingXian, Gu JianShen sintió que aún tenía un largo camino que recorrer.
Gu JianShen hizo algunos preparativos y se dirigió a la Montaña WanXiu. Estaba listo para enfrentarse a la restricción fuera de la montaña, pero sorprendentemente, Shen QingXian no puso una barrera contra él, por lo que podía seguir caminando hacia adentro libremente.
¿Qué es lo que estaba sucediendo?
Esta supuesta "anormalidad" era algo muy impropio de Shen QingXian, por lo que el Emperador JiuYuan estaba siendo muy cauteloso; temiendo que si daba un paso en falso marcara el comienzo de la secta de las "Diez Mil Leyes" para destruir los cielos y la tierra.
Sin embargo, estaba realmente tranquilo en la Montaña WanXiu, el clima no era tan frío como antes; ni existía la actitud de negarse a verlo a pesar de estar a miles de kilómetros de distancia.
No había ninguna diferencia a lo que normalmente sucedía, lo que quería decir que el estado de ánimo de Shen QingXian no había cambiado demasiado.
¿Realmente no estaba enojado? Gu JianShen se sentía inseguro al respecto.
Caminó paso a paso, y lentamente, entre los pétalos de flor de durazno, pudo dislumbrar la delicada figura blanca pálida.
Sentado ahí, su pulcra túnica y sus largas mangas reposando sobre el suelo, teñidas con pequeñas flores de durazno, como si un claro y brumoso manantial se vertiera en un estanque de flores de durazno; resaltando los innumerables puntos de belleza y esplendor.
Desafortunadamente, no importaba cuán hermoso fuera el color de las flores de durazno, no podría compararse con el momento en que él miró hacia atrás.
-- Su piel era tan pura como el jade, las pupilas de sus ojos son tan hermosas como las estrellas; y sus rasgos faciales son tan delicados que se asemejaban a la más pura gota de rocío en toda la montaña, cayendo en el polvo, lavando y limpiando el corazón de la persona que lo observaba desde la distancia.
Gu JianShen estaba profundamente avergonzado, la agonía y el dolor de perder a la persona que más amaba en el reino mortal aún estaba presente en su corazón.
Cuando recuperó todos sus recuerdos, sabía bien que nada de eso era real, pero todas las emociones aún permanecían impresas en su alma, la desesperación de perder al único amor de su vida era abrumadora y no había ningún lugar en donde poder esconderse.
En la parte más profunda de sus pensamientos, sabía que no debería arriesgarse, pero su cuerpo se movió involuntariamente hacia adelante, inclinándose y estirando ambas manos para ahuecar el rostro de esa persona, besando sus labios como un intento desesperado de saber que estaba ahí.
Sólo después de perderlo, supo cuán hermoso era el reencuentro.
Como si hubiera despertado de una pesadilla, Gu JianShen ansiosamente quería confirmar.... que él no era parte de un sueño.
Shen QingXian dejó que lo besara por un momento, y cuando descubrió que este tipo de cara gruesa estaba a punto de ir más allá, agitó sus mangas, y la lluvia de flores en el cielo se reunió de repente, extendiéndose entre los dos una pared de flores de durazno.
Gu JianShen: "..."
Al otro lado de la pared de flores de durazno, Shen QingXian ni siquiera le dio una mirada a Gu JianShen.
Gu JianShen lo estaba mirando fijamente: Las flores de durazno eran delicadas, pero no lo suficientemente suaves como su piel; las flores de durazno eran hermosas, pero no tan hermosas como su rostro...
Al ver su delicada apariencia nuevamente, Gu JianShen sintió que su corazón se derritió; golpeó con suavidad la pared de flores de durazno y dijo en voz baja: "Gracias por tu arduo trabajo durante este tiempo".
¿Acaso se trataba sólo de haber trabajado duro? Por supuesto que no, realmente estaba agotado. Al tener los roles de padre y madre al mismo tiempo, y siendo incomprendido de una forma u otra; al final, el papel de aceite de la linterna se consumió y lo que fue aún más molesto fue....
Que en base a lo que el Pergamino de Jade le había mostrado, ¡Shen QingXian no quería hablar con él!
Gu JianShen lo persuadió: "No fui bueno, nunca tuve que haber sospechado de ti de esa manera..."
Antes que terminara de hablar, Shen QingXian lo miró a través de la pared de flores de durazno.
Gu JianShen se aclaró suavemente la garganta: "Si estás enojado, ven a golpearme y reprenderme; no te enojes contigo mismo".
Shen QingXian volvió a darle un vistazo al Pergamino de Jade, sin decir una sola palabra.
Gu JianShen ya se había preparado mentalmente para esto, por lo que no se preocupó en absoluto y siguió persuadiendo a Shen QingXian: "Ven, quiero llevarte a un lugar hermoso"
Shen QingXian no tenía la intención de ir a ningún lado, y quería negarse. Pero Gu JianShen fue más astuto; agitó elegantemente las mangas de su túnica y un pequeño dragón dorado en miniatura voló por los aires.
La mirada de Shen QingXian fue absorbida por la escena.
Gu JianShen dijo apresuradamente: "Xiao Jin nos está esperando al pie de la montaña, deja que nos lleve hasta allá".
Esto era muy emocionante...
Después de más de diez años de ausencia, Shen QingXian realmente extrañaba a Xiao Jin, especialmente porque este pequeño no se acercaba a él, cada vez que lo visitaba solo le mostraba una parte de su cola; por supuesto, su gran cola también era extremadamente linda. Pero si pudiera montarlo, definitivamente sería más cómodo.
Shen QingXian observó al pequeño dragon dorado que Gu JianShen había convocado y su corazón se llenó de cálidas cosquillas.
Gu JianShen chasqueó los dedos, y el pequeño dragón dorado batió sus alas y voló hacia Shen QingXian...
Con un golpe, su pequeña cabeza chocó contra la pared de flores de durazno.
Shen QingXian se sintió angustiado e inmediatamente abrió una pequeña rendija para él. Cuando el pequeño Jinlong voló hacia él, se percató de que había un pequeño bulto rojo en su cabeza, y sus ojos amarillos estaban llenos de lágrimas, lo que era extremadamente lamentable.
Al ver esta escena, ¿cómo podría el Estimado Señor pasarlo por alto? Sabía que era solo parte de una ilusión, pero aún así lo sostuvo entre sus manos y acarició su cabeza.
Este pequeño dragón era sólo una parte de la conciencia de Gu JianShen; y al ser acariciado de esta manera por Shen QingXian, su corazón se llenó de cosquillas y sólo quería tomarlo por la cintura para besarlo.
Era una pena que no pudiera hacerlo apresuradamente, ya que persuadir a su amada esposa era un trabajo que tenía que realizarse lenta y meticulosamente.
Si el mini y falso dragón dorado ya era así de lindo, no podía evitar pensar que un extremadamente lindo y brillante Jin lo estaba esperando al pie de la montaña, Shen QingXian no podía soportarlo.
¿Cómo podría permitir que los esperara por tanto tiempo? Shen QingXian bajó de inmediato la montaña.
Y Gu JianShen, naturalmente lo siguió.
Ambos caminaron uno al lado del otro, pero entre ellos todavía había una pared de flores de durazno que los separaba...
Afortunadamente no había nadie más en la montaña, o de lo contrario, definitivamente morirían de risa.
Gu JianShen también tuvo que trabajar duro para evitar que las comisuras de sus labios se curvaran hacia arriba. De ninguna manera.... Su pequeño LianHua era demasiado lindo.
Pero no podía reírse, si lo hacía, Shen QingXian sin duda alguna se enfadaría, y entonces realmente no podría volver a entrar a la Montaña WanXiu.
El pequeño Jin que se encontraba al pie de la montaña estaba muy nervioso, si no fuera por la orden que recibió de Gu JianShen, no se habría atrevido a mostrarse para ensuciar los ojos del Estimado Señor.
Sin embargo, después de ver a Shen QingXian, se sintió muy feliz y supo que valía la pena. Incluso si al segundo siguiente el Estimado Señor le lanzaba una mirada de odio, ¡su pequeño corazón aún podría soportarlo!
Pronto, el pequeño dragón dorado se conmovió hasta las lágrimas de gratitud; a un dragón tan feo y vulgar como él, el Estimado Señor aún podía otorgarle una hermosa y gentil sonrisa...
¡Ah, el Estimado Señor es una buena persona, esta persona hermosa tiene un corazón aún más hermoso!
Gu JianShen no se atrevió a dejar que la persona a su lado y el dragón se miraran durante demasiado tiempo; había traído al dragón dorado para atraer a Shen QingXian, no para tejer un sombrero verde para él.
Ya era lo suficientemente miserable ahora mismo, no necesitaba serlo aún más.
Cuando estaba en la espalda del Dragón, el estado de ánimo de Shen QingXian se relajó; tantos destellos dorados, las vastas escamas brillantes, tan, tan hermoso y dorado...
El Estimado Señor era como un viejo maestro rico sentado en una gran montaña de oro, extremadamente elegante y atractivo.
Gu JianShen miró a través de la pared de flores de durazno que estaba a su lado y preguntó en voz baja: "¿Quieres tomar té?"
Había preparado el té al lado suyo. Shen QingXian estaba acostumbrado a ser servido por él, pero si realmente quería disfrutar del té, tenía que eliminar la pared de flores de durazno.
Pero obviamente, el Estimado Señor aún seguía enojado, por lo que dijo: "No tienes que molestarte, Bixia".
Aún no quería hablar con Gu JianShen, ¡y el pequeño Jin era mucho más lindo que él!
Gu JianShen continuó diciendo: "Simplemente abre una pequeña entrada y te pasaré la taza de té".
Shen QingXian se mostró muy decidido: "¡No!"
Gu JianShen solo pudo responder en voz baja: "Si tú no bebes, yo tampoco beberé".
Después de decir eso, guardó la tetera y sacó un fruto ChengHua [1] brillante.
Shen QingXian: "..."
¿Qué clase de truco era este? Xiao Jin era de un color dorado brillante, la mesa estaba hecha de jade rojo, y los frutos ChengHua eran tan brillantes y llamativos.
¿Como podría Shen QingXian aguantar todo esto?
Gu JianShen lo miró, sus ojos estaban curvados en medias lunas: "¿Quieres comer una?"
"No quiero". Cuando Shen QingXian pronunció estas dos palabras, ¡su corazón estaba sangrando, definitivamente estaba chorreando sangre!
Gu JianShen realmente le creyó, e incluso guardó la fruta.
La ira de Shen QingXian provocó que la pared de flores de durazno se volviera más gruesa. Cuando Gu JianShen lo notó, no pudo evitar que las comisuras de sus labios se curvaran hacia arriba.
Afortunadamente, la pared de flor de durazno era "lo suficientemente gruesa", de lo contrario, Shen QingXian lo habría visto, y si lo hubiera visto, ¡definitivamente lo mataría a golpes! ¡Sin ninguna clase de piedad!
Poco después de eso, llegaron al lugar donde querían ir.
Gu JianShen sonrió levemente y dijo: "Espera aquí un momento".
¡Shen QingXian quería ver que era lo maravilloso que este hombre quería mostrarle!
Gu JianShen dejó al dragón dorado sobrevolando en un lugar extremadamente vacío.
A simple vista, no parecía que hubiera nada ahí, pero con la base de cultivo que tenía Shen QingXian, pudo ver claramente que en este lugar había un gran laberinto, pero le era imposible saber qué es lo que escondía detrás de ese laberinto.
Gu JianShen se paró frente al dragón dorado, su largo cabello carmesí ondeando tranquilamente con el viento; justo después de eso, como si se abriera una gran cortina, apareció una escena extremadamente magnífica frente a Shen QingXian.
Shen QingXian parecía estupefacto, extremadamente estupefacto...
El árbol de fénix que se presentó era en extremo grande, exageradamente enorme, las ramas del árbol se elevaban hacia arriba con un color rojo brillante, parado en medio de los cielos y la tierra.
El color de las hojas era de un rojo brillante, más hermoso y más vivo que el ardiente mar de fuego, más deslumbrante que la más hermosa puesta de sol e incluso más asombroso que las ardientes nubes en el horizonte carmesí.
Esta vista era realmente.... más hermosa de lo que se podía imaginar.
Gu JianShen se paró entre las grandes hojas carmesí y le sonrió.
En un instante, Shen QingXian se dio cuenta de que el color bermellón que se presentaba ante él, nada ni nadie podría hacerle comparación.
Esta escena y la persona que estaba en ella hicieron que su corazón se conmoviera.
El corazón que no se había conmovido durante miles de años latía feroz y desesperadamente, como si hubiera estado en silencio durante mucho tiempo, la fuerza en él se había acumulado por siglos; por lo que en este momento estaba fuera del control de Shen QingXian.
Bang Bang Bang.
Los latidos hacían eco en sus oídos, sacudiendo fuertemente su corazón.
La gruesa pared de flores de durazno se desvaneció y los pétalos cayeron ligeramente, como un sueño hermoso y romántico.
Después de mucho tiempo, finalmente pasó lo que esperaban.
Las comisuras de los labios de Shen QingXian se curvaron hacia arriba y se acercó directamente a él.
Tan pronto como saltó del dragón dorado, Gu JianShen extendió sus brazos hacia arriba, Shen QingXian tomó sus manos y ambos se elevaron hacia el cielo, atrapando el interminable mar de flores de fénix en la mirada del otro.
La voz de Shen QingXian se volvió más suave: "Este lugar es realmente hermoso".
En ese momento, Gu JianShen no pudo resistirlo más, abrazó su cintura con firmeza y besó tiernamente sus labios de color claro.
Shen QingXian no se resistió y dejó que continuara el beso.
Al principio, Gu JianShen lo besó muy tiernamente, tocándolo de forma tentativa, pero pronto... el deseo en su corazón lo abrumó, y las barreras de la razón fueron golpeadas hasta que se hicieron añicos.
Incapaz de soportarlo más, Gu JianShen se apresuró a entrar en su boca, derramando todo el amor y los sentimientos de su corazón, desbordante, profundo y al mismo tiempo caliente.
A sus pies florecía un mar de flores escarlata, pero él tenía la flor más hermosa, más encantadora, y la más conmovedora en su corazón.
Shen QingXian lo vio, lo sintió y al mismo tiempo le gustó mucho.
Él le devolvió el beso, ambos se abrazaron bajo la lluvia de flores ardientes como el fuego, como si solo existiera el uno para el otro en este vasto mundo.
Al segundo siguiente, se escuchó el melodioso canto de un ave, por lo que Shen QingXian volteó y vio una escena aún más hermosa.
El fénix dorado extendió sus alas, su larga cola deslizándose por los aires, como si dejara un camino brillante en el horizonte.
Si el dragón dorado era hermoso, el fénix dorado era... ¡increíblemente hermoso!
Originalmente, el fénix era un pájaro divino extremadamente precioso, pero este dorado...
Shen QingXian nunca había oído hablar acerca de él, ni siquiera lo había visto en toda su vida.
Ya no le importaba besar a Gu JianShen, lo empujó y trató de tocar al ave.
Gu JianShen tomó su mano y le dijo: "No lo toques".
El rostro de Shen QingXian se llenó de decepción: "¿No puedo hacerlo?"
Gu JianShen negó con la cabeza: "Tu poder espiritual es demasiado grande, te tiene miedo".
Esta vez, Gu JianShen no le estaba mintiendo, el dragón dorado lo admiraba, pero esta ave realmente le tenía miedo.
Esta clase de pájaros había vivido durante mucho tiempo en Dominio del Corazón y ya se habían acostumbrado al nivel de energía espiritual de los cultivadores de ahí, por lo que la base de cultivo y energía espiritual del Dao Celestial que poseía Shen QingXian realmente las asustaba.
Después de todo, ambos bandos habían luchado incontables veces, por lo que estas aves también fueron sacrificadas en gran número; el miedo ya estaba impreso en lo más profundo de sus huesos, haciendo que no se atrevieran a acercarse a Shen QingXian.
La mirada de Shen QingXian se llenó de pesar, pero afortunadamente, Gu JianShen ya se había preparado para esto: "Ven, sígueme".
Esta vez, Shen QingXian no dudó y tomó su mano con fuerza.
Los delgados labios de Gu JianShen se curvaron ligeramente hacia arriba, y su corazón se llenó de una indescriptible dulzura.
La apariencia de la madera del árbol de fénix era majestuosa; pero su interior lo era aún más y el espacio que había dentro era amplio, por lo que Gu JianShen construyó una casa dentro de él.
La habitación no era muy grande, pero todo estaba colocado de forma elegante y también se había tomado el tiempo de construir un pequeño santuario.
En realidad, no importaba cómo estuviera construida la casa, siempre que estuviera entre las flores de fénix, a Shen QingXian le gustaría mucho.
Gu JianShen lo guió por la casa y lo llevó al pequeño santuario.
El patio estaba lleno de flores de fénix brillantes, caminar en él era como si caminara sobre nubes de fuego, realmente elegante.
Shen QingXian se sentó, por lo que Gu JianShen le preparó té y volvió a poner los frutos ChengHua sobre la mesa.
Al verlo de esta manera, Shen QingXian se llenó de alegría; ¡sólo quería quedarse ahí para siempre y no irse a ningún otro lugar!
Cuando Gu JianShen vio que su rostro finalmente se había alegrado y sonrojado, su corazón se relajó y él se sintió aliviado...
Después de todo, si pudo hacerlo feliz.
Shen QingXian estuvo aturdido por un momento, y después de mucho tiempo, miró a Gu JianShen.
Gu JianShen estaba de pie en medio de las flores de fénix, y era incluso más atractivo que ellas. Aunque a Shen QingXian le gustaba mucho este paisaje; recordaba al Pergamino de Jade, y no podía evitar que las llamas de la ira se encendieran en su corazón.
Él dijo: "Sobre este viaje al mundo mortal, ¿qué piensa Bixia al respecto?"
Gu JianShen se avergonzó y respondió tímidamente: "Eso pasó porque no lo pensé bien".
Shen QingXian le preguntó: "¿Qué es lo que no hiciste bien?"
Gu JianShen contestó: "Sólo quería encontrar un cuerpo con buenas cualidades físicas, pero debido a que no tendría recuerdos, configuré una habilidad especial para mí, nunca esperé que fuera... totalmente contraproducente".
El cuerpo que había encontrado realmente no era muy bueno. No quería ser seducido por Shen QingXian demasiado rápido, por lo que buscó un cuerpo inmaduro; pero temía que por ser un niño fuera incapaz de defenderse. Así que eligió un cuerpo con buenas cualidades y habilidades físicas, acompañados de una fuerza particular.
Como resultado, el pequeño emperador, que nació en la familia real, era desconfiado y falto de amor, realmente una muy mala persona.
Sin embargo, irónicamente ese cuerpo mortal y el alma de Gu JianShen eran extremadamente compatibles, por lo que la persona originalmente desconfiada se había vuelto aún más desconfiada, pero la carencia de amor era algo que...
Bueno, todo eso se debía a su gran descuido.
Gu JianShen había pensado que Shen QingXian diría algunas palabras culpándolo al respecto, pero inesperadamente Shen QingXian abrió la boca para decir: "No te culpo, fui yo quién se equivocó".
Gu JianShen estaba atónito.
Shen QingXian continuó diciendo: "Tuviste que bloquear todos tus recuerdos, ¿cómo podrías saber lo que pasaría de antemano? Originalmente era yo quien tenía memoria y por eso tenía que ser más responsable. Todo fue gracias a mi descuido, siempre que estaba a tu lado sentía que eras tú, así que hice demasiadas cosas que te hicieron sospechar de mí". Más tarde, no había forma de explicarlo, así que cometió errores una y otra vez.
Hizo una pausa y habló de nuevo: "Al pequeño emperador del mundo humano no le gustaba y ni siquiera confiaba en mí. Estaba más sorprendido que enojado. Y al final, malinterpretaste mis acciones, también lo encontré ridículo, incluso absolutamente irrazonable... pero no hasta el punto de culparte".
Gu JianShen lo miró: "Entonces tú..."
Shen QingXian continuó: "Al final, terminé armando una historia para engañarte. En realidad no podía soportar hacerlo, pero la situación ya había llegado hasta ese punto, así que temía no poder completar la tarea. Habíamos estado trabajando y sufriendo en el mundo mortal durante más de diez años, ¿cómo podríamos regresar con las manos vacías?"
"En cuanto a mí, tuve que dejar el mundo de los mortales antes, ya que mi cuerpo mortal estaba muy dañado y sufría vivir así todos los días, así que quería irme antes de terminar".
Al escuchar esto, Gu JianShen se sintió angustiado: "Todo esto es culpa mía". Ahora, por supuesto, sabía que había fingido estar enfermo y destruyó su propio cuerpo.
Shen QingXian negó con la cabeza y dijo: "Después de todo, es porque siempre te estoy molestando para que me ayudes a completar las tareas".
¿Cómo pudo decir eso? Gu JianShen tuvo un sentimiento desagradable en su corazón.
Shen QingXian bajó la mirada, observó los frutos ChengHua y le preguntó: "Bixia, ¿realmente no estás interesado en la Ascensión?"
Gu JianShen vaciló por un momento.
Shen QingXian levantó la mirada para verlo.
Gu JianShen respondió con franqueza: "No me interesa".
Shen QingXian le preguntó: "¿Incluso si mueres?" Su base de cultivo había llegado hasta la cima, y la duración de vida que cada reino podía tener era un valor fijo. Lo que significaba que no eran inmortales en este momento, y si no ascendían, nunca lo serán. Sus cuerpos se debilitarían y eventualmente se convertirían en polvo.
Gu JianShen bajó la mirada y respondió: "Antes, no tenía ningún interés en vivir".
Después de escuchar su respuesta, por alguna razón Shen QingXian recordó las palabras que había dicho antes.
--¿Yo? Un cadáver encontrado en una fosa común, no tiene ningún lugar en el mundo a donde ir.
¿Qué era exactamente lo que había experimentado Gu JianShen en su vida para decir eso?
Anteriormente Shen QingXian sólo tenía un poco de curiosidad, pero ahora realmente quería saber la verdad.
Shen QingXian miró a Gu JianShen durante mucho tiempo, antes de entregarle el Pergamino de Jade blanco.
Gu JianShen no sabía el motivo, tomó el Pergamino de Jade y lo miró por un momento, hasta que...
En el Pergamino de Jade blanco habían muchas líneas de caracteres brillantes, pero la última línea escrita era la más deslumbrante.
"26.- Haz que Gu JianShen confíe en ti".
Shen QingXian dijo: "Pude hacer que te enamoraras de nuevo, ¿pero aún no puedes confiar en mí?"
Gu JianShen: "..."
Cuando regresaron a la Montaña WanXiu, Shen QingXian en realidad no estaba enojado... Es cierto que la experiencia que vivieron en el mundo mortal era muy incómoda, pero no era necesario darle una bofetada, ya que él mismo había cometido varios errores.
Gu JianShen no tenía recuerdos, y al haber crecido en tales circunstancias, era normal que sus pensamientos fueran salvajes y que no pudiera confiar en nadie.
Esta vez que viajaron al mundo mortal, originalmente era él quién tenía que asumir una responsabilidad más importante, pero debido a su negligencia, las cosas se salieron de control.
Por lo que no era correcto culpar a Gu JianShen.
Sin mencionar que para completar la misión, también había abusado severamente de él.
Le enseñó a enamorarse de él, le ayudó a entender el amor, a encontrar la calidez que anheló durante toda su vida, pero solo lo dejó disfrutar de esto por un breve momento.
Este tipo de desesperación, incluso si sólo era vivida por un corto período de tiempo, sería lo suficiente para incomodar y lastimar el corazón de una persona.
Pero Shen QingXian no estaba molesto por eso, estaba enojado por la vigésima sexta tarea en el Pergamino de Jade.
Ambos habían pasado por tantas cosas juntos, pero Gu JianShen nunca había confiado en él.
Estaba enamorado de Shen QingXian, incluso se enamoró dos veces de él, pero aún así no podía confiar en él.
¿Cómo podría Shen QingXian no estar enojado?
Gu JianShen miró al frío y blanco Pergamino de Jade y permaneció en silencio durante mucho tiempo.
Shen QingXian estaba de pie entre el mar de flores de fénix, pero no estaba feliz en absoluto.
Hasta que Gu JianShen abrió lentamente la boca, su voz contenía un tono de confusión y arrepentimiento: "Lo siento, pero realmente no sé cómo se siente poder confiar en alguien".
Shen QingXian repentinamente volvió la cabeza hacia él y lo miró a los ojos.
Gu JianShen sacó su Pergamino de Jade carmesí y se lo entregó a Shen QingXian.
Shen QingXian vio la tarea veintiséis escrita en el Pergamino carmesí: "26.- Deja que Shen QingXian pueda entrar en tu corazón".
Shen QingXian estaba atónito.
Las tareas de ambos parecían diferentes... pero en realidad estaban relacionadas.
Al entrar en el corazón de Gu JianShen, Shen QingXian podría ganarse su confianza.
Esta era una tarea que llevaba consigo una causa y un efecto; cuando la tarea de Gu JianShen se completara, también lo haría la tarea de Shen QingXian.
Shen QingXian lo miró y le preguntó: "¿Puedo hacerlo?"
'Entrar en su corazón' en realidad requería del consentimiento de Gu JianShen, antes de que Shen QingXian pudiera hacerlo.
Gu JianShen sonrió amargamente y dijo en voz baja: "No es que no quiera dejarte, es que no sé cómo hacerlo..."
Shen QingXian hizo una pausa y le preguntó: "¿Cómo es que no sabes...? ¿Podrías decirme por qué?"
Sin duda alguna, lo que había sucedido en el Pico Defeng en esa época era definitivamente el punto clave de este asunto.
Gu JianShen negó con la cabeza y respondió: "En realidad, esa parte de mis recuerdos está sellada".
Shen QingXian frunció el ceño: "¿Sellada?"
Gu JianShen asintió: "En ese entonces, me dirigí a la región de Dominio del Corazón, y fui salvado por mi padre adoptivo. Él selló mis recuerdos de lo que sucedió en el pico ShangDe".
Shen QingXian se sorprendió: "Así que ni siquiera tú lo sabes..."
"Correcto", Gu JianShen continuó: "Ni siquiera tengo en claro lo que pasó exactamente en ese entonces; solo sé que maté a docenas de mis compañeros y compañeras discípulos, me bañé en sangre en el pico Defeng, fui castigado por los cielos, y deambulé por el Mar Astral persiguiendo mi propia muerte".
Capítulo 75. Gu JianShen Bajó La Mirada: "¿Estás Enamorado De Mí?"
Resultó ser así...
Shen QingXian no se lo esperaba. Frunció el ceño y reflexionó por un momento, luego dijo: "En esa época fui a meditar al extranjero y tampoco sé qué es lo que realmente pasó".
Gu JianShen respondió: "Incluso si hubieras pertenecido a la Secta de las Mil Leyes en ese entonces, es posible que no conozcas la historia interna".
Shen QingXian admitió qué, aunque tenía una gran experiencia en ese momento, todavía era joven y no podía entrar en contacto con este tipo de asuntos.
Gu JianShen lo miró y le preguntó con vacilación: "¿Tú también piensas que soy la reencarnación del caos y la lluvia sangrienta?"
Shen QingXian respondió de inmediato: "No".
Gu JianShen sonrió, sus ojos se oscurecieron ligeramente: "Espero no decepcionarte".
Shen QingXian lo miró y dijo: "No pienses eso, te conozco y sé que tipo de persona eres".
Realmente no era fácil para Shen QingXian decir estas palabras.
El corazón de Gu JianShen se ablandó y su tono se volvió aún más suave: "En realidad, esta última tarea... sé cómo completarla".
Shen QingXian se sorprendió: "¿Lo sabes?"
Gu JianShen una vez pensó que nunca diría esto en su vida, pero en este momento realmente lo dijo; y pronunció la frase más imposible que podía decirle a una persona en la que ni siquiera se atrevía a pensar.
Miró fijamente a Shen QingXian y le preguntó: "¿Estás dispuesto a entrar en el Reino Ilusorio de mi corazón?"
Shen QingXian se sorprendió, y después de mucho tiempo, recuperó sus sentidos y le respondió: "¿A ti... no te importa?"
El Reino Ilusorio demoníaco era un lugar realmente privado, casi todos los cultivadores tendrían un lugar tan intocable como ese.
La conciencia demoníaca era un obstáculo que sólo podía controlarse en el camino de la cultivación correcta; sin embargo, la conciencia demoniaca era una existencia que sólo se podía reducir, no eliminar por completo.
Deshacerse de una conciencia demoniaca era bastante simple, pero en el futuro saldrían más y más demonios a la luz.
Se dice que la única forma de eliminar por completo la conciencia demoníaca es ascendiendo, pero eso sólo era un rumor. Después de todo, los grandes maestros que habían logrado ascender se fueron y nunca regresaron. Por lo que nadie sabe con certeza todos los detalles.
Para los monjes taoístas, la conciencia demoníaca era una enfermedad inevitable, y también la existencia más débil.
Cuando uno llega al nivel de cultivo de Shen QingXian, se puede entrar en el corazón de otro y también observar el Reino Ilusorio dentro de él a través de su sentido mágico; e incluso, destruir al oponente desde ahí dentro.
En este momento, Shen QingXian no tenía intención de hacerle daño, y tampoco le importaba ver la conciencia demoníaca dentro de Gu JianShen; pero si Gu JianShen realmente lo dejaba entrar a su Reino Ilusorio, Shen QingXian podría matar al Gu JianShen oculto en el interior, matando así también, al verdadero Gu JianShen.
Por eso, Shen QingXian le preguntó,¿realmente no te importa?
Gu JianShen negó con la cabeza y dijo: "Está bien".
Shen QingXian lo miró fijamente: "¿Y si llegara a matarte?"
Gu JianShen se rió despreocupadamente y sus ojos se curvaron en medias lunas: "Entonces sólo mátame".
Shen QingXian lo vio durante mucho tiempo, extremadamente triste y perplejo: "Incluso puedes confiar tu vida en mis manos, ¿pero no confías en mí?"
Gu JianShen respondió: "También me gustaría saber el motivo".
Shen QingXian no pudo evitar observar fijamente a su inútil Pergamino de Jade.
El Pergamino de Jade se estremeció, y Gu JianShen inmediatamente lo defendió: "Está bien, no lo asustes, realmente no está roto".
Shen QingXian resopló con frialdad: "Yo creo que sí está roto".
Gu JianShen le dijo: "De todas maneras, mi pergamino de jade lanzó la tarea de dejarte entrar en mi corazón, para que llegues a mi reino ilusorio".
Shen QingXian le preguntó: "¿Es posible que pueda encontrar la parte de tu memoria que fue sellada?"
Gu JianShen respondió: "Quizá, de ser posible me gustaría que rompieras el sello; también quiero saber qué es lo que realmente pasó".
Shen QingXian volvió a preguntar: "¿Realmente no te importa?"
Gu JianShen tomó su mano con ternura y la puso sobre su pecho, cerca del corazón: "Si me importara, no te dejaría entrar".
Eso era cierto... si Gu JianShen de verdad no quisiera hacerlo, podría ignorar la tarea por completo y no habría tomado la iniciativa para decírselo.
El corazón de Shen QingXian latió con calidez y prometió: "¡Confía en mí, definitivamente encontraré la clave y te mostraré la verdad!"
Gu JianShen respondió: "Sí". Esta vez no dijo 'confío en ti', porque de eso se trataba la misión en el Pergamino de Jade; si decía estas tres palabras, definitivamente se convertirían en una broma.
Entrar al Reino Ilusorio en su corazón no daría muchos problemas, e incluso sería aún más fácil gracias a las habilidades de Shen QingXian.
Es sólo que ambos necesitaban meditar para hacerlo, por lo que necesitaban ir a un lugar seguro.
Shen QingXian dijo: "Vamos a la Montaña WanXiu". Comparado con este lugar, era el sitio más seguro y estable.
Gu JianShen asintió: "Está bien".
Antes de irse, Shen QingXian se mostró muy reacio, mirando al árbol de fénix durante mucho tiempo.
Gu JianShen de repente recordó algo, tomó su mano y dijo: "Casi lo olvido... ven, quiero mostrarte algo que te va a gustar".
Shen QingXian estaba lleno de expectativas: "¿Qué es?"
Gu JianShen lo llevó a través de los árboles de fénix, deteniéndose en un lugar extremadamente secreto.
Gu JianShen se acercó a él y le dijo: "Habla en voz baja, no los alarmes".
Después de eso, agitó cuidadosamente las ramas de flores de fénix escarlata, revelando un nido de crías doradas.
Shen QingXian se quedó estupefacto.
Los pequeños polluelos pensaron que se trataba de su madre, por lo que chirriaron uno a uno, sacudiendo sus plumas doradas, abriendo sus pequeños piquitos, dejando al descubierto sus lenguas rosadas, exigiendo comer.
¡Son... son tan adorables!
Gu JianShen dijo en voz baja: "Aún son muy pequeños e ignorantes, así que puedes acariciarlos".
El fénix dorado adulto que había visto era tan sensible que Shen QingXian ni siquiera podía tocarlo.
En este momento, estos pequeños polluelos no estaban tan alerta, especialmente porque estaban familiarizados con Gu JianShen; por lo que cuando Shen QingXian extendió suavemente su mano, ellos frotaron sus cabecitas con afectuosa dulzura.
Los ojos de Shen QingXian se abrieron ligeramente, como se esperaba, ¡su corazón se ablandó!
¡Cómo es que existían pequeños tan lindos y adorables en el mundo!
Al verlo de esta manera, una frase similar apareció en el corazón de Gu JianShen...
¿Cómo podía existir una persona tan linda y encantadora como él?
Estaba dispuesto a encontrar todo lo rojo y dorado brillante en el mundo y ponerlo ante él, sólo para apreciar esa hermosa sonrisa.
Los polluelos se frotaron contra los dedos de Shen QingXian durante mucho tiempo, y al ver que aún no los alimentaba, se enojaron y empezaron a cantar nuevamente.
Shen QingXian estaba ansioso: "¿Tienen hambre?"
Gu JianShen tomó su mano y le dijo: "Vamos, si sus padres regresan y nos ven, se mudarán a otro lugar".
Shen QingXian se sorprendió: "Parece que han regresado".
Gu JianShen lo tomó por la cintura, saltó varias veces y se alejaron.
Al ver que Shen QingXian seguía volteando hacia atrás, Gu JianShen lo persuadió y le dijo: "Después te traeré nuevamente para que los veas".
Shen QingXian respondió: "¡Sí!"
Gu JianShen lo miró y no pudo evitar que las comisuras de sus labios se curvaran hacia arriba, se inclinó y lo besó.
Shen QingXian levantó la mirada para verlo, sonrió y dijo: "Si quieres besarme, bésame".
¿Quién podría soportar que le dijeran algo así? Gu JianShen naturalmente presionó sus labios y comenzó a besarlo apasionadamente.
Los dos se besaron con tanta pasión que incluso sus cuerpos se calentaron, Gu JianShen siguió besándolo y comenzó a tocar su cuerpo sin dudarlo.
Shen QingXian no lo detuvo, dejándolo que le quitara la ropa; incluso él mismo trató de arrancarle las túnicas a Gu JianShen.
Gu JianShen sabía vagamente lo que estaba pasando, era un poco divertido pero estaba dispuesto a complacerlo, así que dejó que le quitara la ropa.
Como era de esperar, cuando vio sus omóplatos, los ojos de Shen QingXian inmediatamente fijaron su mirada en ellos.
Gu JianShen lo presionó contra sus hombros, y Shen QingXian lo lamió con la punta de su lengua.
Tan ligero y tan caliente al mismo tiempo, claramente estaba besando su piel, pero se sentía como si fuera su corazón; Gu JianShen no pudo aguantarlo más, inmediatamente lo empujó hacia abajo y continuó besándolo.
Ambos estaban familiarizados con este tipo de tareas. Y cuando casi llegaban al último paso, Gu JianShen lo miró: "ShiShu... ¿por qué no completamos éstas tareas primero?"
Shen QingXian lo fulminó con la mirada: "¿Estaré arriba?"
Gu JianShen bajó la mirada: "¿Estás enamorado de mí?"
Shen QingXian no respondió, pero lo echó a patadas: "¡No confías en mí y todavía quieres estar arriba de mí, entonces espera!"
Gu JianShen sostuvo sus pies y besó con fuerza sus suaves empeines: "Está bien, espero que me ayudes a confiar en ti".
El corazón de Shen QingXian empezó a latir, no sabía si se debía a su postura ambigua o por las palabras implícitas.
En realidad, ya no le importaba si estaba arriba o abajo, era solo que... realmente quería que Gu JianShen confiara en él.
Parece que solo entonces, su corazón podría estar en paz.
Ambos regresaron a la Montaña WanXiu para darse un baño, y después de eso, Gu JianShen comenzó a instruirlo: "Ten cuidado porque ahí está la conciencia espiritual de mi padre adoptivo, y puede que no sea fácil".
De hecho, su conciencia demoníaca era muy complicada, no sólo se trataba de su obsesión, sino que también tenía el sello de su padre adoptivo, por lo que querer quitarlo no sería algo tan simple como lo había imaginado.
Shen QingXian le dijo: "Está bien, no te preocupes, lo consideraré".
Gu JianShen volvió a decir: "Tienes que poner tu propia seguridad por encima de todo, si no te sientes bien, sal rápido".
Shen QingXian asintió y respondió: "Entiendo".
Gu JianShen seguía sin sentirse seguro, por lo que continuó advirtiendo: "Debes recordar esto cuidadosamente, todo dentro de mi Reino Ilusorio es una ilusión creada por mí, no importa cuán real se sienta, es falsa; no te dejes llevar por lo que veas".
Shen QingXian se sorprendió un poco: "Sé que se trata de tu conciencia demoníaca, ¿cómo podría creer que lo que vea es real?"
Gu JianShen respondió: "Soy bueno con la ilusión, así que soy bastante bueno guardando recuerdos. Estas ilusiones pueden sentirse muy reales".
Shen QingXian todavía seguía sintiéndose muy confiado: "Está bien, mi corazón está seguro de lo que es real y lo que no".
Todo lo que se tenía que decir ya se había dicho, por lo que Gu JianShen solo podía besarlo y decir: "Te estaré esperando".
Shen QingXian asintió y respondió: "No te preocupes, definitivamente descubriré la verdad por ti".
No fue hasta que Shen QingXian entró en el Reino Ilusorio de Gu JianShen, que entendió porqué Gu JianShen lo aconsejaba tanto.
¿Y las trampas de falsedad...?
¿Por qué no habían rastros de falsificación en este lugar?
Wan FaZong, que había sido destruido hace miles de años, estaba justo frente a sus ojos, su Shifu que ya había ascendido a los cielos, sus Shixiongs, todos estaban ahí frente a él...
Era como si no hubiera entrado en el Reino Ilusorio de Gu JianShen; sino como si hubiera retrocedido diez mil años al pasado, a una infancia lejana que parecía haber sido olvidada.
Capítulo 76. ¿Quién No Ha Sido Nunca Un Adolescente?
Tan pronto cómo entró en su Reino Ilusorio, Shen QingXian se encontró de pie sobre una espada espiritual.
Se podía decir que esta espada era bastante especial: todo su cuerpo era dorado, pero no un dorado brillante, más bien un dorado terroso, como el papel de los pergaminos.
Incluso si los gustos del Estimado Señor eran extravagantes, consideraba que esta espada era demasiado fea.
Estaba a punto de bajarse, cuando escuchó un grito agudo lleno de impaciencia: "¡Shidi!, ¡date prisa y baja de ahí! Si Shifu te ve, ¡te azotará de nuevo!"
Al principio, Shen QingXian no le dio mucha importancia, pensando que no se dirigía a él, por lo que no se lo tomó en serio.
Pero entonces, un gran hombre robusto voló hacia él y lo tomó del cuello de sus túnicas, bajándolo como si arrastrara un pollo.
Shen QingXian: "..."
Habían pasado diez mil años desde que alguien se había atrevido a tocarlo... ¿por qué ahora éste tipo lo estaba tratando así? Shen QingXian no entendía nada.
El gran hombre robusto dijo ansiosamente: "De todas las espadas espirituales que existen, tienes que utilizar esta cosa andrajosa, ¡es tan fea! No hay nada que nuestro Shifu odie más que cosas vulgares como ésta, ¿podrías parar de hacer enojar a Elder [1]?"
"..."
Shen QingXian tardó mucho tiempo en recordar...
El joven frente a él tenía unos veinticuatro o veinticinco años, era alto y guapo, de rostro y actitud honesta, y cuando hablaba, su voz sonaba tan fuerte y clara como una campana.
Era el undécimo Shixiong de Shen QingXian, llamado Wu ZenHai.
Wu ZenHai era muy bueno en las maravillosas habilidades de su cuerpo, pero nunca pudo dominar su mente y controlar su qi; por lo que después de vivir por 700 años, falleció.
En teoría, Shen QingXian no recordaba a este joven Shixiong que murió a temprana edad; pero ahora que lo había visto de nuevo, su nombre, apariencia y personalidad inundaron su cabeza, tan claro y tan vívido.
Shen QingXian cerró los ojos y susurró: "Shixiong... me duele el cuello".
Al escucharlo decir eso, Wu ZenHai rápidamente lo soltó y de inmediato se dio la vuelta para mirarlo: "Aiya [2] ¿Por qué está tan rojo? ¡Por favor, no me culpes! No puedes culparme por no saber controlar mi fuerza, y por no ver que tu piel es todavía tan joven y tierna... espera aquí, Shixiong irá a buscarte medicina".
Antes de que Wu ZenHai se fuera, Shen QingXian tomó su manga y le dijo: "No te preocupes, dentro de un rato estaré bien".
Wu ZenHai le preguntó: "¿Realmente... no te importa?"
Shen QingXian le sonrió: "Mn, no importa".
Wu ZenHai se sorprendió al ver su sonrisa, así que después de un momento, silenciosamente sacó tres piedras espirituales carmesí de sus mangas.
Shen QingXian no había visto este tipo de cosas en mucho tiempo; y ahora que las veía nuevamente, no pudo evitar sentir un poco de nostalgia.
Al ver la mirada de Shen QingXian, Wu ZenHai no se sorprendió, ya que sabía que reaccionaría de esta forma. Puso las tres piedras espirituales en su mano y le preguntó: "Perdona a Shixiong, ¿de acuerdo?"
Shen QingXian no reaccionó.
Al ver que no habló, pensó que el soborno no había sido suficiente, por lo que no pudo evitar hacer una mueca y quejarse: "Pequeño Shidi, Shixiong últimamente se ha metido en muchos problemas, ¡simplemente acéptalas!... por favor, no se lo digas a Shifu, ¿de acuerdo?"
El Estimado Señor, que finalmente entendía lo que estaba pasando, tenía una expresión sombría...
Sólo le había sonreído amablemente, ¡pero su Shixiong lo recompensó por ello!
Wu ZenHai parpadeó y dijo de nuevo: "¡Por favor, perdona a Shixiong! Cuando me dejes ir, Shixiong ahorrará dinero y te comprará cosas buenas mañana".
Shen QingXian: "..."
¿Shen QingXian realmente era así? ¿Antes era este tipo de persona?
¿Lo acusaría con su Shifu por una estupidez cómo ésta? Y en base a eso, ¿realmente chantajeaba a sus shixiongs?
¡Qué broma de mierda!
Imposible, ¡él nunca fue así!
El Estimado Señor no lo podía creer, no lo creía en absoluto, aunque vagamente parecía recordarlo...
En el pasado, tenía todo tipo de piedras especiales, y las que más amaba eran las rojas y doradas; pero luego, la circulación de las piedras de esos colores fue prohibida.
¿La razón? Su Shifu había emitido una regla, prohibiendo esos dos colores en las piedras espirituales.
¿Por qué prohibiría una cosa así?
Shen QingXian estaba en silencio, pensando obstinadamente... ¡Que definitivamente él no tenía nada que ver con eso!
Por el momento y por el bien de la tranquilidad de Wu ZenHai, Shen QingXian recibió las piedras espirituales carmesí y dijo: "Shixiong, no lo pienses demasiado, ¿por qué pondría una queja ante Shifu por un asunto tan trivial como éste?"
Wu ZenHai suspiró aliviado, afortunadamente llevaba tres piedras espirituales consigo.
Shen QingXian: "..." Realmente no lo iba a acusar sólo por darle estas piedras espirituales, sino que, ¡era realmente imposible que lo hiciera por una estupidez como ésta!
Ah, olvídalo, él ya no era un niño, así que entonces, ¿qué importaba?
Además, esta era solo una ilusión, aunque... todo parecía ser tan extrañamente real.
Wu ZenHai dijo nuevamente: "Se está haciendo tarde, mañana te enseñaré nuevamente a usar la espada. ¡Deberías ir al Salón de la Iluminación ahora mismo!"
Resultó que su Shixiong le estaba enseñando técnicas de espada...
Hmm... de hecho, mañana podría enseñarle a su Shixiong las técnicas para controlar el viento...
No importa, había entrado en este Reino Ilusorio para encontrar a Gu JianShen, así que no tenía que preocuparse tanto por los demás.
Realmente había pasado mucho tiempo. Shen QingXian recordaba vagamente que el Salón de la Iluminación era el lugar donde los discípulos de la Secta de las Diez Mil Leyes estudiaban y practicaban.
En este momento, la Secta de las Diez Mil Leyes aún no contaba con la diferencia entre los discípulos internos y externos que adquirieron las Seis Grandes Sectas de la generaciones posteriores.
En esta época, todos los que ingresaban a la secta eran discípulos serios, la única característica especial que los distinguía es que eran aceptados como discípulos directos por el líder de la secta, por el Zongshi [3], los maestros de salón y los ancianos.
Por supuesto, los discípulos directos de esta época eran bastante diferentes a los de las generaciones posteriores.
El Shifu de Shen QingXian era el Zongshi del Pico ShangXin, y Zongshi de la Secta de las Diez Mil Leyes no mucho después. Sus discípulos directos sumaban un total de diecinueve personas, y Shen QingXian fue el que ocupó el puesto diecinueve, siendo él, su último discípulo.
Su Zongshi era el shizun con menos alumnos, la razón principal era porque poco después de que se hizo cargo de Shen QingXian comenzó a asumir el cargo de Zongshi. Así que estaba demasiado ocupado para enseñar a más discípulos, por lo que desde ese momento dejó de aceptarlos.
--No era porque el Estimado Señor hubiese sido un discípulo problemático, ¡sino que Zongshi decidió "esterilizarse" y no aceptar a más discípulos!
Habían al menos diecinueve discípulos directos, que ya eran demasiados para contar. Se decía que el maestro del Pico ShangShui había aceptado incontables estudiantes a lo largo de su vida, y el número de discípulos directos era incontable.
Si se lanzaba una piedra dentro de la enorme Secta de las Diez Mil Leyes, era muy probable que golpeara, por lo menos, a tres discípulos directos del Pico ShangShui.
Por lo tanto, los discípulos directos actuales no eran tan nobles como los de las generaciones posteriores.
Por lo que muchos estudiantes solían alardear y decir: ¿Quieres ser un discípulo directo de la Secta de las Diez Mil Leyes? Solo sube a dar un paseo al Pico ShangShui, incluso si no quieres ser un discípulo directo, ¡lo serás!
Todos los jóvenes que descendían de la cumbre, vociferaban ser discípulos directos; con eso, todos podían adivinar de que secta se trataba...
No había nada en particular sobre el estatus de los discípulos de la secta; ya que todos eran iguales, tuvieran o no familia, tenían que ir al Salón de la Iluminación a estudiar, al Salón de Juicio para recibir entrenamientos... durante el día, también tenían que participar en diversas evaluaciones y actividades físicas para determinar su rendimiento, y así sucesivamente...
La ventaja que tenía una persona como Shen QingXian es que cuando su Shifu no estuviera disponible, serían los Shixiongs quienes estarían a cargo; los primeros dieciocho Shixiongs, exceptuando a los que estuviesen estudiando en el extranjero y los que tuvieran una mala relación con él; todavía habrían muchos que pudieran enseñarle correctamente. Por ejemplo, el Shixiong que estaba frente a él - Wu ZenHai-.
Shen QingXian obedientemente se iba a dirigir al Salón de la Iluminación para "recibir clases". El lugar era muy grande y casi todos los discípulos asistían para estudiar, por lo que probablemente podría encontrarse con Gu JianShen ahí, así que estaba muy feliz por eso.
Rápidamente se despidió de Wu ZenHai: "¡Shixiong, me iré primero!"
Wu ZenHai le dijo: "Recuerda cambiarte de ropa".
Debía haber estado practicando artes marciales con Wu ZenHai hace un momento, por lo que ahora mismo estaba vistiendo unos pantalones cortos; y si quería ir a clase, por supuesto, tenía que cambiarse de ropa.
Shen QingXian simplemente asintió con la cabeza.
Guiado por los recuerdos guardados en su memoria pudo encontrar su dormitorio y rápidamente entró para poder echar un vistazo...
Pero cuando puso un pie dentro...
¿¡Qué clase de lío era éste!?
Obviamente amaba los colores dorado y rojo, ¡pero sus gustos no eran tan vulgares!
Especialmente en estos últimos años, ya que Gu JianShen lo había acostumbrado a ello sus gustos ahora eran más altos: como esos hermosos ojos carmesí, el pequeño Dragón Dorado, las flores de fénix y los hermosos polluelos dorados...
¿Cuál de ellos no era dorado y destellante, carmesí y brillante?
Así que.... ¿Qué se suponía que era lo que estaba frente a el?
En el suelo amarillo otoñal parecían haber mesas y sillas oxidadas, las mantas rojas de su cama eran tan escarlata que parecían haber salido de algún burdel, el oro aparentaba ser negro y el rojo blanco, piedras espirituales sumamente impura y rotas tiradas por doquier...
Shen QingXian repentinamente pudo entender los sentimientos de su Shifu.
No es de extrañar que haya sido arrojado a la Montaña WanXiu. Al ver estas cosas, y no expulsarlo de la secta, demostraba que su Shifu realmente lo amaba.
Shen QingXian abrió pacientemente su armario e inmediatamente quedó cegado.
La ropa carmesí no era fea, al contrario; era muy hermosa y elegante. Le recordaba mucho a Gu JianShen...
El color dorado no estaba mal, al contrario; era muy llamativo y deslumbrante, lo que le traía a la mente la imagen del pequeño Jin...
Pero esta ropa frente a él... ¡realmente hacía que el Estimado Señor entendiera claramente que la palabra "rojo dorado" podía ser así de fea!
¿Él era así antes? ¿realmente tenía una estética tan vulgar como ésta?
Shen QingXian no estaba convencido de eso, sintió que debía ser porque la ilusión de Gu JianShen no era tan buena, ¡así que la ficción no podía ser lo suficientemente realista y cierta!
Pero, de hecho... nadie en este vasto mundo eran tan bueno y competente en el arte de la ilusión como lo era Gu JianShen...
Crear una ilusión no requería que el artista conociera todos los detalles; sino más bien, se trataba de reproducir la existencia más verdadera en la memoria de la persona manipulada, siguiendo el objetivo y la ética de construir una ilusión que se acercara lo máximo posible a la realidad.
Shen QingXian lo sabía, pero simplemente no quería creerlo...
Shen QingXian rebuscó en el armario durante mucho tiempo y, a regañadientes, encontró un atuendo que fuera lo suficientemente decente.
Pero, de hecho, era terrible.
El color de las túnicas era dorado, y todos los bordes estaban tejidos con hilo carmesí, esto era lo más "hermoso" que pudo encontrar.
La esencia del Estimado Señor ya era elegante y bella, por lo que aún cuando usara una vestimenta como ésta, la gente lo admiraría.
Es cierto que el contraste era demasiado grande, su rostro era delicado y hermoso, y al combinarlo con este atuendo...
Um... Shen QingXian realmente estaba dudando si tenía que salir desnudo o usar esta ropa.
Ni siquiera lo pienses... si realmente saliera desnudo, su Shifu se desmayaría de la ira.
Shen QingXian salió de su habitación, no tenía idea de cual era su mentalidad en ese entonces...
¡Seguramente tenía una enfermedad mental o algo así!
Afortunadamente, tan pronto cómo salió, escuchó un grito que aclaró su mente: "¡Este mocoso! ¿Qué pretendes al llevar puesto algo así?"
En el pasado, Shen QingXian odiaba profundamente a este séptimo Shixiong, pero en este momento al escuchar su voz, sintió como si escuchara una clara melodía.
Miró hacia arriba y vio al joven cuya apariencia había guardado en su memoria.
Estaba vestido con una túnica blanca, su piel era suave y pálida, su largo cabello negro ondeaba suavemente con el viento, la parte superior de su cabeza estaba decorada con una horquilla de jade azul claro, casi transparente que, de hecho, parecía brillar, realmente era como un Inmortal.
Cuando el séptimo shixiong bajó de su espada espiritual, inmediatamente lo reprendió: "¿Dónde está la túnica que te di el otro día? ¿Por qué no la usas? ¡Me dijiste muchas veces que la usarías! Siempre te disfrazas de esta manera. Hoy hay muchos discípulos de otras cumbres en el Salón de la Iluminación, si te presentas así ¡perderemos la cara frente a todo el pico ShangXin!"
Shen QingXian estaba totalmente de acuerdo con sus palabras.
Debido a que la habitación de su séptimo shixiong estaba justo al lado de la suya, tomó su mano y lo arrastró hasta ahí.
Shen QingXian lo siguió apresuradamente, ansioso por cambiarse de ropa.
Tan pronto como entraron a la habitación, su séptimo shixiong inmediatamente entrecerró los ojos y lo miró: "¿Acaso estás planeando hacer otra travesura?"
Shen QingXian: "...."
El joven lo fulminó con la mirada: "¿Por qué de repente eres tan obediente hoy? ¿No te vas a resistir?"
Quién sabe cómo había sido la reacción de Shen QingXian hace diez mil años; sin embargo ahora, ¿cómo podría resistirse a su séptimo shixiong?
El séptimo Shixiong volvió a decir: "Sea lo que sea que estés tramando ahora, será mejor que lo olvides, si te atreves a causar problemas, ¡entregaré inmediatamente tus tesoros frente al escritorio de Shifu!"
La mente de Shen QingXian se había vuelto un lío, ¿era realmente así antes? ¿Cómo podría ser que ambos...?
Antes de que terminara de pensar, su Shixiong había estirado ambas manos para desgarrar su ropa y desnudarlo.
Esta escena podría malinterpretarse fácilmente, sin embargo, cualquier discípulo que la llegara a ver no lo pensaría demasiado.
Debido a que las ropas de Shen QingXian eran tan horribles como ingerir raíces de loto, ¿cómo podría su hermoso shixiong codiciarlo? Él simplemente odiaba a profundidad las ropas de Shen QingXian, por lo que deseaba desgarrarlas hasta convertirlas en cenizas.
Después de desvestir a Shen QingXian, el séptimo Shixiong abrió su armario...
Por primera vez, Shen QingXian se dio cuenta de que las túnicas blancas y pulcras también eran muy hermosas.
El séptimo Shixiong barrió la mirada de izquierda a derecha, y finalmente tomó la túnica más pequeña.
Shen QingXian lo miró y dijo: "Shixiong, puedo vestirme yo mismo".
El joven se rió entre dientes y bufó: "¿Puedes vestirte solo? Ja, ¡no tengo tanta ropa para que tú la hagas trizas!"
Obviamente pensó que Shen QingXian quería aprovechar la oportunidad para destruir la única pieza de ropa que encontró del tamaño adecuado...
Shen QingXian nunca se había sentido tan agraviado como ahora mismo.
El séptimo Shixiong lo vistió y amenazó: "Si te atreves a destruir este traje, te romperé las piernas".
Shen QingXian: "..." Ahora sabía porque le desagradaba tanto este séptimo Shixiong en el pasado.
Este shixiong lo vistió con ropa decente, ató su largo cabello en una coleta alta y colocó una exquisita horquilla asegurada en las raíces.
En este momento, Shen QingXian no tenía más que trece o catorce años; una edad bastante temprana, y debido a que nació con un rostro delicado y exquisito; y vistiendo de esta manera, se veía realmente femenino.
Shen QingXian dijo moderadamente: "Shixiong, esto no se ve tan bien como..."
"¡Cállate!" Dijo el séptimo Shixiong: "No te pido que uses una corona de jade, sin embargo, ¡no quiero que te atrevas a usar esos feos accesorios dorados! Ya tienes una cara bonita, ¡no la arruines con eso!"
En realidad, Shen QingXian realmente quería usar una corona de jade...
Sin embargo, la confianza que tenía con este shixiong era tan baja que ni siquiera tuvo la oportunidad de hablar.
Después de haberlo vestido, en las comisuras de los labios del séptimo Shixiong se dibujó una sonrisita de satisfacción: "Bien, esta es la postura y apariencia que nuestro Xiao Shijiu [4] del Pico ShangXin debería tener".
Shen QingXian miró a su "yo" infantil en el espejo, suspirando y sin mostrar ninguna expresión.
El séptimo Shixiong pensó que aún estaba molesto y, como muy rara vez hacía, suavizó el tono de su voz y dijo: "En nuestra cumbre, realmente no me importa como vistas; sin embargo, cuando vayas a salir de ella debes vestirte adecuadamente. Shifu está orgulloso de ti, no lastimes el corazón de Elder".
Al escuchar lo que dijo, el corazón de Shen QingXian se conmovió.
Su séptimo Shixiong era así... tenía un aspecto de pavo real y un mal carácter, pero de hecho, era extremadamente respetuoso con su Shifu y sus enseñanzas. Realmente un muy buen cultivador.
Este shixiong lo llevó al pie de la montaña.
De hecho, tan pronto como salieron de su cumbre, Shen QingXian inmediatamente atrajo innumerables miradas.
Si lo estaban viendo a él, también observaban al séptimo Shixiong. Los dos estaban caminando hombro con hombro, por lo que se podía decir que los demás los observaban como las bellezas del Pico ShangXin.
Por supuesto, la gran premisa era que por primera vez llevaba puesta ropa decente, sin embargo, era debido a que el séptimo Shixiong estaba al lado suyo, de ser lo contrario, era muy difícil que vistiera adecuadamente.
Ahora que lo pensaba con detenimiento, su reputación era extremadamente buena fuera del Pico ShangXin en su juventud.
Tenía excelentes calificaciones, conocimientos extremadamente altos, una base de cultivo estable y pura, y siempre estaba por delante de sus compañeros.
Había nacido hermoso en apariencia, y siendo cuidadosamente vestido por su séptimo Shixiong, se había vuelto parecido a un Inmortal, para después sopesar toda la belleza dentro de la Secta de las Diez Mil Leyes.
Pensándolo bien, no podría haber ganado tal reputación sin contar los méritos de su Shixiong...
Si no hubiera sido por él, al verlo vestido de esa manera y reprenderlo....
Eh, ¿cómo era posible que en el pasado se haya atrevido a salir con esa túnica dorada con bordados carmesí...?
Estaba realmente loco.
Shen QingXian suspiró, sintiendo que había tenido mucha libertad cuando era joven.
Al llegar al Salón de la Iluminación, recibió de inmediato un montón de miradas incrédulas.
Antes ni siquiera se las tomaba en serio, pero ahora se sentía muy avergonzado.
Shen QingXian no tenía interés para recibir clases en el Salón de la Iluminación, inspeccionó detenidamente a su alrededor, pero no vio la figura de Gu JianShen.
Tampoco tenía idea de cuántos años podría tener Gu JianShen en este momento.
El reino de la cultivación no era muy diferente al mundo de los mortales, la diferencia era que aquí no existía un concepto tan profundo respecto a la edad. Los cultivadores sólo prestaban atención a los talentos de los discípulos, sin importar la edad que tuviesen.
Independientemente de eso, un cultivador de trescientos años aún podría llamar shixiong a un cultivador de cien años.
Shen QingXian no sólo tenía un alto nivel en el reino de la cultivación, sino también una base de cultivo extremadamente alta, por lo que, aunque Gu JianShen lo llamó ShiShu, no era imposible que la diferencia de edad entre los dos fuera necesariamente grande.
Shen QingXian todavía no podía encontrar a Gu JianShen, por lo que no pudo evitar sentirse un poco ansioso. No sabía en qué período de tiempo estaba exactamente, y temía que antes de que pudiera hacer algo y encontrar a Gu JianShen, el Pico ShangDe fuera destruido.
Desafortunadamente, el séptimo Shixiong que aún estaba al lado suyo era en extremo estricto y al verlo mirando alrededor, le dio una palmada en la espalda y lo reprendió: "¡Los buenos estudiantes prestan atención a la clase!"
¿Qué más podía hacer Shen QingXian? Incluso si esta era una ilusión, tenía que respetar a este joven Shixiong.
Esta clase duró hasta el mediodía, y cuando terminó, el séptimo Shixiong le preguntó: "¿Qué quieres almorzar hoy?"
¿Por qué Shen QingXian se preocuparía ahora mismo por comer? Justo cuando estuvo a punto de hablar, escuchó al discípulo que estaba a su lado decir: "¿Por qué no vamos al comedor ShangDe hoy? Escuché que han contratado a un nuevo cocinero, y la cabeza de león [5] de Huaiyang [6] que prepara es una delicia".
Shen QingXian recordó que, aunque los nueve picos de la Secta de las Diez Mil Leyes siempre estuvieran comparándose, e incluso teniendo algunos problemas personales entre sí, aún seguían siendo iguales; en general, compartían muchos recursos, y los comedores era uno de ellos.
En ese entonces, él también comía en el comedor ShangDe.
Shen QingXian sugirió: "¿Por qué no vamos a comer al comedor ShangDe?"
El séptimo Shixiong preguntó: "¿También quieres comer esa cabeza de león?"
Shen QingXian tuvo que admitir: "Mn..."
El séptimo Shixiong lo miró y dijo: "Bueno, ya que hoy fuiste obediente, te llevaré a comer ahí, pero recuerda, ¡no causes problemas!"
Shen QingXian respondió con un tono de voz complicado: "No, sólo quiero comer cabeza de león".
¡Tener que darse cuenta de cómo era su comportamiento hace miles de años, era realmente insoportable!
La pareja de Shixiong-Shidi se dirigieron al pico ShangDe, y Shen QingXian continuó mirando a su alrededor.
Debido a que esta era una ilusión, y ahora mismo él era sólo el pequeño Shen QingXian, el último discípulo de su Shifu, aún no contaba con una base de cultivo sólida y no podía extender su conciencia espiritual para buscar a esa persona.
Si quería encontrar a Gu JianShen, tenía que hacerlo inspeccionando sus alrededores...
Parecía ser que las habilidades del nuevo cocinero del comedor ShangDe eran realmente buenas, ya que el comedor estaba abarrotado y un gran grupo de discípulos de otros picos venían en busca de comida.
Haciendo que los discípulos de la cumbre ShangDe se quejaran una y otra vez: "¡También hay comedores en los demás picos, como en la cumbre ShangDu!, ¡por qué tienen que venir al nuestro!"
"Son un grupo de fantasmas codiciosos, si no pueden conseguir un buen cocinero, entonces no coman, ¡por qué vienen a pelear nuestra comida con nosotros!"
El grupo de personas era muy ruidoso, y el séptimo Shixiong de igual forma fue regañado por ser un discípulo de otro pico, por lo que no pudo evitar fulminar con la mirada al pequeño fantasma hambriento y codicioso, Shen QingXian.
Shen QingXian sólo podía aceptar su regaño con tenacidad.
Afortunadamente, gracias a que el séptimo Shixiong era muy popular; tan pronto como apareció, alguien cedió su lugar automáticamente, y lo mismo con Shen QingXian, por lo que de inmediato se apresuró y compró la aclamada cabeza de león.
Este plato... hmmm... Shen QingXian no podía saborear el buen sabor de la carne, pero al ver que a todos les gustaba tanto, tuvo que asentir una y otra vez: "Delicioso..."
Al verlo disfrutarlo, el séptimo Shixiong inmediatamente le dio su ración.
Shen QingXian: "..."
El joven dijo: "Come bien y termina tu plato, si mañana vuelves a ser obediente y te vistes de forma adecuada, te traeré de nuevo".
Shen QingXian solo pudo comer las dos raciones de cabeza de león con las mejillas completamente rojas.
Para ser honesto, había pasado mucho, mucho, mucho, mucho tiempo desde que el Estimado Señor comía comida tan picante...
Los dos comieron y bebieron lo suficiente para saciarse, y cuando se fueron, Shen QingXian todavía no podía encontrar a Gu JianShen.
¿Podría ser que ni siquiera comiera las "deliciosas" cabezas de león?
Era realmente un tipo muy refinado.
Pasó otro día. Al siguiente día, Shen QingXian vistió obedientemente la ropa que utilizó ayer, por lo que el séptimo Shixiong dijo: "Parece que esta cabeza de león es realmente encantadora".
Shen QingXian se quedó en silencio por un momento, asintió con la cabeza y respondió: "Mn, es realmente deliciosa".
El séptimo Shixiong resopló con frialdad: "Pequeño fantasma codicioso".
El corazón de Shen QingXian se llenó de un sabor amargo, pero no quería prestarle atención a eso...
Para seguir buscando a Gu JianShen, cuando terminó la clase, Shen QingXian dijo: "Shixiong, hoy nosotros..."
El séptimo Shixiong respondió: "Soy demasiado vago para estar en medio de tanta gente y discutir, así que compré la comida temprano, puedes regresar y esperar, alguien te entregará la cabeza de león".
Shen QingXian: "..."
¡Quién quiere esa horrible cabeza de león! ¡Solo quería ir al comedor ShangDe para buscar a Gu JianShen nuevamente!
El séptimo Shixiong lo fulminó con la mirada: "¿Qué sucede? ¿Piensas que te engañé? Está bien, si puedes seguir vistiéndote adecuadamente, Shixiong se sentirá aliviado".
Shen QingXian realmente no podía decir una palabra.
Shixiong ya había sido muy amable con él, así que no sería bueno que insistiera en ir al Pico ShangDe.
Incluso si sólo era una ilusión... Shen QingXian debía seguir las reglas, o de lo contrario, cuando encontrara a Gu JianShen, su Reino Ilusorio estaría completamente estropeado.
Por lo que Shen QingXian sólo podía retroceder y buscar otro camino.
Estaba preocupado, tratando de idear un plan para escabullirse en el Pico ShangDe para poder encontrar a Gu JianShen.
Pero en ese momento, alguien llamó a la puerta.
Shen QingXian sintió que su corazón se tensó, debía tratarse de la cabeza de león, y realmente no quería comer esto por tercera vez.
Pero no podía ignorarlo, así que se levantó para abrir la puerta.
Un joven vestido de negro se encontraba de pie afuera. No levantó la cabeza, sólo susurró en voz baja: "La cabeza de león que ordenó está aquí". Dijo, entregando la caja de comida.
Shen QingXian se quedó atónito durante mucho tiempo y luego dijo: "¡Levanta la cabeza!"
El joven se sorprendió, pero se negó a mirar hacia arriba.
Shen QingXian se acercó a él y tomó su barbilla, obligándolo a levantar la cabeza.
Hermosos ojos carmesí parecidos a brillantes rubíes aparecieron a la vista... Shen QingXian estaba completamente estupefacto.
El joven frunció el ceño, rápidamente bajó la cabeza y dijo torpemente: "¡Esta caja de comida es para ti!"
Antes de que huyera, Shen QingXian preguntó ansiosamente: "¿Cuál es tu nombre?"
El joven hizo una pausa y, después de un rato, susurró: "Gu JianShen".
De hecho, incluso si no lo preguntaba, ¡Shen QingXian sabía quién era esta persona!
Pero, ¿qué es esto? ¿No había sido Gu JianShen aceptado como discípulo directo por el Zongshi del Pico ShangDe? ¿No era el famoso hijo orgulloso de la Secta de las Diez Mil Leyes?
¿Cómo es que se había convertido en un repartidor de comida en el comedor de ShangDe?
En la Secta de las Diez Mil Leyes no había ninguna otra persona con ese nombre, ya fuera discípulo o sirviente.
Al mirar la ropa de Gu JianShen, estaba claro que era un sirviente, y también uno de un muy bajo nivel.
¿Podría ser que Gu JianShen en este momento aún no haya atrapado la atención de su Shifu y entrado a la Secta de las Diez Mil Leyes?
Entonces, eso significaba... ¿qué aún era demasiado temprano para que él se uniera?
Capítulo 77.
"¿Qué debería hacer para que el futuro Emperador Demonio que desea ser un cocinero regrese al camino correcto?"
¿Por qué Gu JianShen quería que entrara en su Reino Ilusorio tan temprano?
¿Podría ser que el punto clave estuviera enterrado en su memoria antes de que él fuera aceptado como discípulo de la Secta?
Por el momento, Shen QingXian no podía comprender la razón, por lo que decidió esperar y observar cuidadosamente.
Al ver que Shen QingXian no abría la boca para decir algo, Gu JianShen se inclinó y dijo en voz baja: "Si no hay ningún problema... JianShen se retirará primero".
Shen QingXian realmente no quería que se fuera, pero no pudo encontrar una buena excusa para hacer que esta persona se quedara, por lo que se vio obligado a preguntar: "¿Sales todos los días a entregar cajas de comida?"
Gu JianShen respondió: "Sí".
Shen QingXian volvió a decir: "Entonces ordenaré lo mismo mañana".
Gu JianShen levantó la cabeza para mirarlo, después de ver su rostro, bajó nuevamente la mirada. Se dio la vuelta y se fue sin decir una sola palabra.
En realidad.... Shen QingXian quería intercambiar unas cuantas frases más con él... pero después de descubrir el rango que tenía... sabía que no había que tener prisa, por lo que debía ser paciente.
Después de todo, el hecho de haberlo encontrado rápido ya era demasiado bueno. Además, Shen QingXian tenía mucha confianza en sí mismo, por lo que sabía que tenía que tomar la iniciativa, entonces, el joven e inmaduro Gu JianShen definitivamente le abriría su corazón.
Shen QingXian regresó a su habitación para comer la cabeza de león, y cuanto más comía, más pensaba... ¿¡Qué demonios estaba comiendo!? Tan aceitoso e insípido, no era delicioso en absoluto.
Después de comer algunos bocados, lo desechó. Al ver que aún era temprano, decidió colarse en el comedor del pico ShangDe para observar a Gu JianShen.
El Estimado Señor pensaba que esta era una muy buena idea; sin embargo, era muy difícil de implementar.
Había sido demasiado ingenuo, pensaba que aún era el Estimado Señor LianHua, el número uno bajo los cielos en el camino del Dao, y que podría ir a donde sea que quisiera.
Sin embargo, este no era el Reino Mortal, sino el lugar donde una vez practicó el taoísmo y se cultivó, por lo que las restricciones eran demasiado altas para un pequeño cultivador como él que apenas estaba construyendo sus cimientos.
Había ido con gran entusiasmo y regresó lleno de ira.
Shen QingXian realmente estaba reacio.
Como no podía escabullirse, sólo le quedaba esperar a que la cabeza de león llegara nuevamente.
Después de haber esperado ansiosamente a que llegara el siguiente día, Shen QingXian se puso rápidamente las túnicas blancas que había estado utilizando durante los tres últimos días, tratando de complacer a su séptimo Shixiong.
Cuando lo vio, el séptimo Shixiong se sintió bastante aliviado. Le arrojó una bolsa Qiankun y le dijo: "Te compré ropa nueva. Ve a cambiarte".
Shen QingXian, naturalmente, asintió.
Al regresar a su habitación y abrir la bolsa Qiankun, Shen QingXian notó de inmediato la trampa de su séptimo Shixiong.
En la bolsa, habían tres conjuntos de ropa.
Uno era de color blanco puro, otro azul claro y el último de un color carmesí muy hermoso.
Rara vez Shen QingXian veía un color carmesí tan hermoso y genuino, por lo que naturalmente estaba encantado con este conjunto; sin embargo, ya no tenía catorce años, así que por supuesto, no se iba a dejar engañar.
Simplemente lo miró unas cuantas veces más, y luego, con calma, eligió las túnicas blancas y pulcras para vestirse.
Cuando salió, el séptimo shixiong asintió con la cabeza , obviamente había pasado la prueba.
Shen QingXian le sonrió honestamente.
El séptimo Shixiong le dijo: "Si te hubieras puesto ese conjunto carmesí, lo habría hecho polvo ahora mismo. Pero como no lo usaste, te lo puedes quedar para jugar con él".
Después de escucharlo, Shen QingXian sintió que su corazón se ablandó. Aunque el séptimo Shixiong siempre había insistido en corregir su manera de vestir para salvar la cara del Pico Shang Xin, en realidad, no estaba forzando a cambiar las preferencias de Shen QingXian, al contrario, había hecho todo lo posible para encontrar un atuendo carmesí realmente hermoso.
Después de todo, este séptimo Shixiong en serio lo apreciaba.
Ahora, por supuesto, Shen QingXian entendía que su séptimo Shixiong corregía su vestimenta por su propio bien. Al sólo pensarlo, si realmente usara las túnicas doradas con los bordados carmesí cada vez que saliera, ¿qué pensarían sobre él los discípulos de la Secta de las Diez Mil Leyes?
Cuando era pequeño y débil, lo único que podía hacer era seguir a la multitud para evitar ser molestado.
El séptimo Shixiong lo miró y le preguntó de nuevo: "¿Todavía quieres almorzar cabeza de león?"
Shen QingXian asintió una y otra vez: "¡Sí, quiero comer otra vez!"
El séptimo Shixiong sonrió y le respondió: "Entonces te llevaré a comer".
Shen QingXian negó apresuradamente: "Es demasiado problemático ir hasta el comedor ShangDe, prefiero pedirlo a domicilio para que alguien lo traiga a mi habitación, como ayer".
El séptimo Shixiong pensó que era un perezoso, por lo que lo miró y dijo: "Simplemente eres codicioso y vago".
Shen QingXian: "..." ¡Vamos, este séptimo Shixiong, aunque lo quisiera... no lo escucharía!
Después de salir del Salón de la Iluminación regresó al pequeño patio para esperar.
Organizó sus palabras cuidadosamente, pensando que decirle.
Lo estaba esperando con mucha ilusión.
Después de haber esperado por mucho tiempo, finalmente vio llegar a la persona que le iba a entregar la comida: Gu JianShen.
Tan pronto como Gu JianShen llamó a la puerta, Shen QingXian, quien había estado esperando ansiosamente detrás de ella, la abrió de inmediato.
La puerta se abrió tan rápido que Gu JianShen quedó claramente atónito.
Shen QingXian curvó las comisuras de sus labios y dijo: "Finalmente llegaste".
Había estado esperando a Gu JianShen por demasiado tiempo, sin embargo, Gu JianShen sólo pudo pensar: A este hermoso cultivador inmortal realmente le gusta mucho la cabeza de león.
Gu JianShen se inclinó: "Le hice esperar mucho tiempo".
Shen QingXian tomó la caja de comida con las dos manos y le dijo suavemente: "La cabeza de león que preparas es realmente deliciosa".
A él realmente le gustan, Gu JianShen pensó para sí mismo mientras decía: "Esta es la especialidad del cocinero Li. No tiene nada que ver conmigo, yo solo estoy a cargo de entregar la comida".
Shen QingXian originalmente dijo eso para tratar de acercarse a él, en realidad no le importaba quién lo hubiera cocinado, por lo que habló de nuevo: "Si no fuera por ti, que trabajas duro para entregarlo. No podría comer esta deliciosa comida".
Podrías ir al comedor del Pico ShangDe... Además, él no era el único que trabajaba para entregar la comida a domicilio.
Sin embargo, Gu JianShen no dijo esa frase, incluso se sintió un poco feliz y le había gustado escucharlo decir eso.
Shen QingXian no era un buen conversador. Por lo general, siempre que estaba junto a Gu JianShen era él quien buscaba temas de conversación y se burlaba de Shen QingXian para atraerlo y que hablara con él.
Ahora, el adolescente Gu JianShen se había vuelto un pequeño rábano blanco aburrido e inesperadamente habían cambiado los roles.
Aunque a Shen QingXian le resultó difícil, también sintió que era muy divertido, continuó: "¿Alguna vez has probado la cabeza de león?"
¿Cómo podría Gu JianShen siquiera probarlas? Esta cabeza de león era realmente cara, solo los cultivadores y los discípulos de los picos estaban calificados para comerla, ¿cómo podría probarla o tocarla un sirviente de bajo rango? Recordando las palabras del cocinero Li, debía sentirse afortunado por poder olerlas.
Gu JianShen negó con la cabeza y respondió: "Nunca las he probado".
Shen QingXian vio que finalmente había encontrado un tema de conversación, por lo que felizmente le dijo: "Pruébala, es realmente deliciosa".
Gu JianShen estaba atónito y lo miró fijamente.
Al ver sus hermosos ojos carmesí, Shen QingXian inmediatamente sintió que su corazón se calentó y se llenó cosquillas, por lo que no pudo evitar mirarlo por un tiempo.
Al notar su constante mirada, Gu JianShen bajó rápidamente la cabeza y susurró: "Ya he comido, y realmente no puedo comer más".
"Con que es así..." Shen QingXian estaba un poco decepcionado, no porque no hubiera "disfrutado" la cabeza de león con él, sino que lamentó que el tema de conversación que finalmente había encontrado se rompiera nuevamente.
¿Cómo debía acercarse a Gu JianShen? Sería demasiado presuntuoso si se escabullera para ver al pequeño Bixia por su cuenta; después de todo, ahora mismo ellos eran completamente extraños para el otro.
¿Cómo diablos podría hacerse amigo de otros si no hablaba?
Shen QingXian estaba muy preocupado.
Gu JianShen dijo en voz baja: "JianShen se retirará primero".
Shen QingXian quería retenerlo, pero no había ninguna razón para hacerlo, por lo que sólo podía verlo irse.
Al día siguiente, Shen QingXian quería volver a comer la cabeza de león, por lo que el séptimo Shixiong le preguntó: "¿Es realmente tan deliciosa?"
La cabeza de león no era para nada buena, sin embargo, la persona que las entregaba si que lo era.
Por supuesto, Shen QingXian no podía decir la verdad, por lo que sólo respondió: "Son muy deliciosas".
El séptimo Shixiong pensó para sí mismo que ya había interferido demasiado en la forma de vestir de Shen QingXian, por lo que no podía controlar su alimentación. De todos modos, esas albóndigas no eran tan malas, y Shen QingXian era muy delgado. Así que estaba bien que comiera más para que pudiera crecer bien.
Tan pronto como las clases terminaron, Shen QingXian se llenó de alegría, por lo que su séptimo Shixiong se rió de él: "Pequeño fantasma glotón". Pensaba que estaba esperando con ansias comer cabeza de león.
A Shen QingXian no le molestaba en absoluto el nuevo apodo que le había dado su Shixiong.
Después de regresar a su habitación y esperar aproximadamente un cuarto de hora, Gu JianShen llamó a la puerta y Shen QingXian le dio la bienvenida apresuradamente.
Gu JianShen estaba muy feliz.
Shen QingXian sonrió y dijo: "Viniste".
Gu JianShen le entregó rápidamente la caja de comida.
Shen QingXian la tomó con ambas manos y comenzó a hablar con él nuevamente.
Esta vez, Gu JianShen habló un poco más que ayer, y susurró: "La cabeza de león que te traje esta vez, es bastante grande".
Él lo había recordado.
El nombre de Shen QingXian... era tan agradable y bueno, al igual que él.
Shen QingXian preguntó felizmente: "¿Lo elegiste específicamente para mí?"
Las mejillas de Gu JianShen comenzaron a calentarse y asintió muy ligeramente con la cabeza.
Shen QingXian estaba muy feliz, ¡este pequeño Gu JianShen es realmente lindo!
Por supuesto, esta vez fue más cuidadoso, no debía apresurarse a decirlo. Debía tomarse su tiempo. Sonrió y dijo: "¡Muchas gracias!"
Gu JianShen respondió: "Has pedido demasiados durante varios días seguidos; por supuesto, tenía que encontrar el más delicioso para ti".
Shen QingXian volvió a decir: "Seguiré ordenando".
Al escucharlo decir eso, Gu JianShen se sintió un poco triste. No importaba cuanto le gustara comerlas, algún día se cansaría de ello; y cuando eso sucediera, nunca tendría la oportunidad de volver a verlo.
Sin embargo... sería normal que no se volvieran a ver, después de todo, sus estatus eran claramente diferentes.
Shen QingXian ya se había acostumbrado a que él fuera callado, así que tomó la iniciativa para encontrar un tema de conversación: "¿Cuánto tiempo llevas trabajando en el comedor del pico ShangDe?" Después de tantos días de haberse visto, finalmente se atrevió a intentar hablar más con él.
Gu JianShen dijo: "Ya han pasado más de seis años".
Shen QingXian estaba atónito: "¿Seis años?"
Gu JianShen asintió y dijo: "Estoy esperando que llegue el próximo año para que el cocinero Li me enseñe a cocinar".
Shen QingXian escuchó claramente la expectativa y la alegría en sus palabras, era como si estuviera compartiendo un logro con un amigo.
Sin embargo, Shen QingXian solo se sentía indescriptiblemente triste... había estado trabajando arduamente durante seis años en el comedor, ¿y su objetivo era ser un cocinero? ¿Este sería el futuro Emperador Demonio que unificaría a Dominio del Corazón?
Realmente era...
Gu JianShen repentinamente se dio cuenta de que estaba siendo demasiado audaz, no era como si fuera tan bueno para aprender a cocinar, e incluso si se convirtiera en cocinero, todavía estaría a un mundo de distancia de las personas frente a él.
Sonrió torpemente y dijo: "Yo... debería irme ya".
Shen QingXian inmediatamente volvió a sus sentidos y preguntó: "¿Vendrás de nuevo mañana?"
Gu JianShen no entendió.
Shen QingXian se dio cuenta de que no había usado las palabras correctas e inmediatamente las corrigió: "Quiero decir... mañana volveré a pedir cabeza de león, ¿podrías ser tú quién me la entregue?"
Gu JianShen sonrió: "Vendré". En realidad, los pedidos de Shen QingXian no le era asignados siempre a él, pero si no lo eran, aún podría cambiar lugar con los demás repartidores, ya que sus compañeros siempre estarían dispuestos a solo caminar un rango de distancia más corto.
Shen QingXian dejó que se fuera.
Después de que Gu JianShen se fue, Shen QingXian reflexionó seriamente: ¿Qué debería hacer para que el futuro Emperador Demonio que deseaba ser cocinero regresara al camino correcto? ¿Alguien podría aconsejarle...?
Había estado comiendo continuamente cabezas de león durante muchos días, por lo que Shen QingXian instintivamente comenzó a odiar esas albóndigas y se sentía disgustado al sólo escuchar su nombre, sin embargo; para poder acercarse más a Gu JianShen, solo podía ordenar todos los días cabeza de león.
Lo bueno era que Gu JianShen y él se estaban haciendo cada vez más cercanos.
Al principio, sólo podía decir unas cuantas palabras, pero ahora podía hablar por un gran tiempo. Hoy, Shen QingXian había recogido algunas frutas frescas, las puso en su mano y le dijo: "Pruébalas, son muy dulces".
Gu JianShen se sintió querido: "Esto... yo..."
Shen QingXian sonrió y lo miró dulcemente: "Vamos, pruébalas, no son tan fáciles de conseguir, y son muy dulces".
Gu JianShen lo miró a los ojos, la mirada de Shen QingXian cuando lo veía era muy gentil, no le tenía asco, miedo, ni disgusto...
Gu JianShen sintió que su corazón se había vuelto cálido y cuidadosamente mordió un bocado. El sabor de la fruta era extremadamente delicioso, debajo de la fina piel, el jugo se derramó en sus labios, fresco y tierno al mismo tiempo, después de haberla mordido, se quedó en blanco.
Shen QingXian le preguntó: "¿Está delicioso?"
Gu JianShen nunca había probado algo tan bueno en toda su vida...
Era una sensación indescriptible, claramente lo que comía lo ingería su estómago; sin embargo, al probar esta fruta era como si los nutrientes se introdujeran en su sangre. Era como si su mente agitara todo flujo de entusiasmo, y se sentía agotado, e incluso sentía que su cuerpo se había purificado, dándole una especie de fuerza infinita...
"Está delicioso", dijo estas dos palabras, y de repente, un flujo de calor recorrió su pecho, luego una sensación de asfixia golpeó repentinamente en su rostro, su pecho se sentía estancado y todo su cuerpo se tambaleó.
Shen QingXian se apresuró a ayudarlo.
Gu JianShen temía ensuciar las pulcras túnicas blancas de Shen QingXian y rápidamente quiso alejarlo.
Sin embargo, Shen QingXian rodeó sus brazos alrededor de él con fuerza, su voz estaba llena de preocupación: "¿Qué te pasa? ¿No te sientes bien?"
La conciencia de Gu JianShen había desaparecido. Estaba siendo abrazado entre los brazos de Shen QingXian. Su oscuro y largo cabello, como si comenzara desde las puntas, empezó a impregnarse en tinta roja, tiñéndose lentamente en un color carmesí, brillante como el sol del atardecer.
Largo cabello carmesí y piel pálida como el papel, esta belleza demoníaca hacía que el corazón de Shen QingXian se agitara.
Shen QingXian estaba sorprendido, y rápidamente tomó su muñeca con ansiedad.
Aunque su base de cultivo ya no era la misma, sus habilidades médicas y teóricas aún seguían ahí. Probablemente no serían tan buenas como lo eran cuando tenía una base de cultivo alta, pero todavía sería suficiente para utilizarla.
Cerró los ojos y respiró profundo, relajándose y, al mismo tiempo comprendió...
No era de extrañar que Gu JianShen solo pudiera hacer tareas diversas y simples en el comedor, esto se debía a que dentro de su cuerpo no había un campo espiritual.
Las personas en el mundo de la cultivación sabían que los campos espirituales eran la base para empezar a cultivarse. Para poner un ejemplo que sea fácil de comprender, podría compararse el cultivo con la plantación; el campo espiritual era la tierra. El propósito de la cultivación era sembrar semillas y esforzarse para promoverlas y que crecieran. Y al final, podrían ascender al cielo y alcanzar la inmortalidad.
Entonces, la ausencia de un campo espiritual era como la pérdida de la tierra, y sin importar que tan buena fuera la semilla, sería imposible que echara raíces y floreciera, así que, ¿cómo podría siquiera ascender?
Shen QingXian realmente no esperaba que Gu JianShen no tuviera un campo espiritual.
Sin un campo espiritual, ¿cómo pudo entrar siendo discípulo directo a la cumbre ShangDe? ¿Cómo llegó a ser el Emperador de Dominio del Corazón?
¿Qué le había sucedido durante la adolescencia?
Y su cabello y ojos carmesí...
Era cierto que Shen QingXian amaba estos colores, pero aún perteneciendo al mundo de la cultivación, sabía muy bien que habían demasiadas creencias como en el mundo mortal. El color rojo representaba la impulsividad y la rebeldía, y el camino del Dao enfatizaba el autocultivo y el autocontrol, por lo que no era adecuado poseer colores tan llamativos y de mal presagio.
Así que, ¿por qué Gu JianShen tenía cabello carmesí y ojos escarlata de manera natural?
Shen QingXian controló sus pensamientos y primero, sacó a relucir el aura que había estallado en el cuerpo contrario.
Esta era la fruta MuYue [1], siempre que una persona con campo espiritual la comiera, sería muy beneficiosa.
Pero para Gu JianShen no era así, ya que sólo podía sentir incomodidad al probarla.
Después de todo, no había lugar para almacenar el aura espiritual, por lo que sólo atrevesaría su cuerpo sin poder absorberlo.
Sin embargo, no había nada de que preocuparse, lo único que el fruto causaría en él sería sueño y, si tenía suerte, cuando se despertara su cuerpo se sentiría un poco más fuerte.
Shen QingXian no se atrevió a dejarlo dormir por mucho tiempo, por lo que tomó la iniciativa para ayudarlo a dispersar el poder espiritual.
Gu JianShen abrió los ojos lentamente, y al ver que Shen QingXian estaba cerca de él, todo su cuerpo se tensó.
Shen QingXian le sonrió: "¿Estás despierto?"
Gu JianShen se puso de pie apresuradamente y Shen QingXian le dijo: "Actué mal, no estaba seguro de que efectos podría producirte esa fruta, y aún así insistí para que la probaras".
Gu JianShen inclinó la cabeza hacia abajo y respondió torpemente: "No, eso fue porque soy demasiado débil, fue culpa de mi codicia, soy tan... codicioso..."
"No digas eso". La voz de Shen QingXian era suave y gentil: "Cada persona tiene una reacción diferente, definitivamente no eres una persona débil".
Gu JianShen levantó la cabeza, mirándolo fijamente con ese par de ojos carmesí.
Shen QingXian también lo miró y dijo: "Gu JianShen, creo en ti".
Esta simple frase conmovió el alma de Gu JianShen, convirtiéndose en la creencia que estaría dispuesto a persiguir durante toda su vida.
Al día siguiente, las clases en el Salón de la Iluminación fueron canceladas, por lo que Shen QingXian fue a la biblioteca de su Shifu para leer libros durante mucho tiempo.
La biblioteca de su Shifu era, por supuesto, muy secreta, por lo que no era necesario mencionar que no estaba abierta a los forasteros, incluso sus dieciocho shixiongs rara vez podían entrar.
Sin embargo, Shen QingXian era una excepción: el Zongshi del Pico ShangXin realmente lo apreciaba, por lo que él era el único que podía entrar y salir de la biblioteca libremente.
En el pasado, incluso el almacén estaba abierto para él, por lo que reunió todo tipo de hermosos tesoros como perlas carmesí, rubíes y espadas doradas, e iba todos los días para limpiarlos.
Al ver que estaba inmerso en ese desolado lugar y desperdiciaba sus estudios, el Zongshi del Pico ShangXin se vio obligado a desterrarlo a la Montaña WanXiu, sin permitirle poner un pie dentro de la biblioteca otra vez.
Al recordar esta vieja historia, Shen QingXian extrañó mucho a su Shifu.
Si no hubiera sido recogido por su Shifu en esta vida, realmente no sabría como estaría él ahora mismo.
Después de haber hojeado los libros por mucho tiempo en la biblioteca, se dio cuenta de que ya era la hora del almuerzo y aún no encontraba nada.
Shen QingXian temía perder su cita con Gu JianShen, por lo que abandonó apresuradamente la sala de estudio y regresó al pequeño patio.
Tan pronto como llegó, se encontró con su séptimo Shixiong afuera, y este le preguntó: "¿Todavía no has comido suficiente de esa cabeza de león?"
Shen QingXian respondió: "¿Cómo podría tener suficiente de algo tan delicioso?"
Al ver que estaba vestido apropiadamente, el séptimo Shixiong le dio una amable sonrisa y dijo: "Si realmente te gusta, entonces está bien; una vez que algo te guste, definitivamente no te rendirás con eso, te apegas demasiado a todo lo que llega a gustarte".
Su frase descuidada dejó a Shen QingXian desconcertado.
Lo que quería decir el séptimo Shixiong era: Te gustan los colores rojo y dorado, entonces los amas a profundidad; ahora que te gusta comer cabezas de león, no te cansarás de ello.
De hecho, a Shen QingXian no le gustaban estas albóndigas, pero realmente no podía dejar de lado su apego a las cosas que le gustan.
Durante miles de años, seguía enamorado de los colores rojo y dorado.
Rara vez le gustaba algo, pero mientras le gustara, se apegaría demasiado a ello.
En ese momento, vio la figura de Gu JianShen a la distancia, por lo que Shen QingXian inmediatamente se despidió de su séptimo Shixiong: "Mi cabeza de león ha llegado".
El séptimo Shixiong le sonrió: "No creo que algún día te canses de comerlas".
Shen QingXian no se cansaría de comerlas, mientras fuera Gu JianShen quien se las entregara, difícilmente se aburriría de ello.
Se acercó, miró a Gu JianShen y casualmente dijo: "Estás aquí".
Su voz era clara y suave, y la alegría podía percibirse en su tono. A Gu JianShen realmente le encantaba escucharlo, por lo que susurró en respuesta: "Sí".
Shen QingXian aceptó la comida y volvió a preguntarle: "Ayer fui muy irresponsable, ¿no tuviste ningún problema cuando regresaste, te sentiste mal?"
Gu JianShen negó con la cabeza: "Me sentí bien".
Shen QingXian también sabía que no pasaría nada malo, así que no le dio demasiada importancia, y volvió a decir: "Hoy encontré otra fruta, el olor y el sabor son muy buenos, incluso la probé, ¡así que te garantizo que no te sentirás mal!"
Gu JianShen se quedó estupefacto.
Shen QingXian abrió la palma de su mano, y en ella se podían apreciar dos pequeños frutos blancos como la nieve.
Gu JianShen parecía sorprendido.
Sus manos eran muy hermosas, blancas y delgadas, extremadamente limpias. Los pequeños frutos eran blancos y redondos, muy lindos, pero no podían compararse a la suavidad de la palma de su mano.
Shen QingXian instó: "Date prisa, pruébalos".
Al ver que Gu JianShen no se movió, Shen QingXian volvió a decir: "¡Créeme, esta vez estarás bien!".
Si realmente le ocurría algo, ¿que importaría? Estaría dispuesto a tomar las consecuencias de ello. Gu JianShen aceptó los frutos y se los comió con cuidado.
Shen QingXian se inclinó hacia él y le preguntó: "¿Cómo está, está delicioso?"
Gu JianShen mantuvo la cabeza gacha, por lo que no podía ver su rostro.
Gu JianShen respondió en voz baja: "Está delicioso, gracias".
Shen QingXian le dijo: "Si quieres agradecerme, deberías mirarme a los ojos". Quería que levantara la cabeza y lo mirara.
Gu JianShen vaciló, y se negó a levantar la cabeza.
Shen QingXian pensó que estaba siendo demasiado tímido, por lo que deliberadamente cambió el tono de su voz, como si estuviera enojado: "En realidad, no te gustó, ¿verdad? No crees que la fruta sea realmente buena, pero debido a que no me quieres ofender, ¿inclinaste la cabeza y agradeciste?"
¿Cómo podría ser? ¿Cómo sería eso posible?
Al darse cuenta de que estaba un poco enojado, Gu JianShen rápidamente levantó la cabeza, los hermosos ojos carmesí lo miraron directamente y dijo con impaciencia: "Es realmente delicioso, es la mejor fruta que he probado en mi vida, muchas gracias, yo..."
Antes de que terminara de hablar, Shen QingXian lo interrumpió: "¿Qué te pasó?"
El corazón de Gu JianShen se tensó y rápidamente bajó la cabeza.
Shen QingXian no lo pensó demasiado, ahuecó su rostro con ambas manos y lo obligó a levantar la cabeza.
Los ojos carmesí de Gu JianShen brillaban, su rostro estaba lleno de golpes.
El corazón de Shen QingXian se rompió y le preguntó, angustiado: "¿Quién lo hizo?"
En su rostro habían tres marcas de latigazos muy obvios, que se extendían desde la mitad de su mejilla hasta su frente. Aunque el sangrado había parado, las marcas todavía seguían ahí, luciendo muy aterradoras.
Gu JianShen no dijo nada.
El estómago de Shen QingXian ardió en las llamas de la ira, y continuó preguntando: "¿Fue la gente de la cocina, cómo pueden intimidarte de esta manera? ¡Espera a que vaya y les pregunte que pasó!"
Gu JianShen rápidamente tomó su mano, pero tan pronto como lo tocó, lo soltó de inmediato y susurró: "Fue mi culpa, retrasé el tiempo de entrega de la comida, así que el castigo fue merecido".
Shen QingXian se quedó atónito... luego, pudo comprender.
"¿Fue porque te di esa fruta ayer?" Aunque Shen QingXian le ayudó a disolver la energía espiritual rápidamente, Gu JianShen todavía se quedó dormido durante mucho tiempo.
Shen QingXian se sintió indescriptiblemente arrepentido y le preguntó: "¿Cuántas cajas de comida tienes que entregar cada día?"
Sólo quería acercase a él, e insistir para que hablara, pero no había pensado que tenía que ir a hacer otras entregas.
Debían existir reglas en el comedor; y los discípulos, quiénes hacían los pedidos, muy probablemente se sentirían ofendidos por las entregas tardías y no estarían dispuestos a pagar.
Gu JianShen respondió: "No son muchas". Estaba un poco inquieto, temía que Shen QingXian no le volviera a hablar en el futuro.
Shen QingXian entendió claramente el significado de sus palabras, y de repente, se sintió completamente angustiado. ¿Cómo podría ser así....? ¿Cómo podía el Emperador Demonio, quién era tan poderoso y majestuoso, con un nombre feroz y brutal, ser así?
Esto era incluso más doloroso que aquella vez en el reino mortal con el pequeño Bixia de la tierra.
Shen QingXian dijo suavemente: "En el futuro, ¿puedo ser el último al que atiendas?"
Gu JianShen se sorprendió, él siempre era el primero en ser atendido; no quería hacerlo esperar por mucho tiempo.
Shen QingXian volvió a decir: "Entrégame la última ración, ¿de acuerdo? Quiero poder pasar un poco más de tiempo contigo".
Gu JianShen levantó la cabeza, una expresión de incredulidad llenó su rostro lleno de heridas.
Capítulo 78. Gu JianShen Lo Miró Y Se Quedó Estupefacto.
A pesar de que el rostro de Gu JianShen estaba herido, sus mejillas se sonrojaron hasta la punta de sus pálidas orejas.
Shen QingXian suavizó el tono de su voz y le preguntó de nuevo: "¿De acuerdo?"
Ahora, no eran sólo sus orejas, ¡incluso su cuello se había ruborizado!
"Está bien..." el corazón de Gu JianShen estaba tan tenso que solo podía pronunciar estas dos palabras.
Al escuchar su respuesta, el rostro de Shen QingXian se iluminó de inmediato y volvió a preguntarle: "¿A cuántas personas le entregarás comida hoy?"
Normalmente, Gu JianShen podría responder esta pregunta de inmediato y sin dudarlo; pero ahora, debido a que su mente se había quedado en blanco, no pudo pronunciar una sola palabra.
Shen QingXian no le prestó atención, y debido a que tenía una muy buena memoria, preguntó algo que le interesaba aún más: "¿Dónde está tu bolsa Qiankun?"
Sabía que Gu JianShen definitivamente guardaría las cajas de comida en una bolsa Qiankun.
E inmediatamente, Gu JianShen sacó de un costado de su cintura dos pequeñas bolsas y se las entregó.
Shen QingXian parpadeó.
Al ver su expresión, Gu JianShen se sintió tan avergonzado que quería recuperarlas de inmediato.
Sin embargo, Shen QingXian lo apartó suavemente y se rió: "¡No tengas miedo, no te las voy a robar!" Y si realmente fuera un ladrón, no estaría interesado en su dinero. Además, ¿qué es lo que podría tener este pobre chico? Lo mejor era poder echarle un vistazo a su apariencia....
Cof... cof... El Estimado Señor sintió que sus pensamientos empezaban a ser indecentes, por lo que se detuvo rápidamente: "Espérame en la habitación, no te vayas a ningún lado".
El pequeño cachorro Gu JianShen escuchó obedientemente, y se sentó con la espalda bastante recta en la habitación.
Después de un largo período de tiempo, cuando no quedaba nadie más que él en la habitación, Gu JianShen volvió lentamente a sus sentidos...
¡Espera!, ¿qué estaba haciendo? ¡Tenía que entregar la comida!
Gu JianShen se puso de pie y tocó su cintura...
Shen QingXian se había llevado sus bolsas Qiankun, ¿qué iba a hacer?
No mucho después, Shen QingXian regresó, jadeando, una fina capa de sudor corría por su frente: "Realmente tienes una amplia cantidad de pedidos".
Gu JianShen lo miró y se quedó estupefacto.
El joven que entró en la habitación iluminado por la luz del día, lucía como un hermoso jade cubierto de finas gotas de lluvia y rocío. La luz era refractada por las gotas de rocío, emitiendo la luz del hermoso jade, revelando una imagen impresionante.
En este momento... su corazón empezó a latir aceleradamente al ver su apariencia.
Shen QingXian se acercó a él y preguntó: "¿Um, qué estás mirando?"
Gu JianShen retractó abruptamente la mirada y, presa del pánico, bajó la cabeza.
Shen QingXian habló nuevamente: "Siéntate aquí, iré a traerte medicina".
La mente de Gu JianShen estaba tan confundida que no podía escuchar claramente lo que decía...
En realidad, Shen QingXian estaba un poco cansado, corrió casi por toda la Secta de las Diez Mil Leyes. Y debido a que quería gastar menos tiempo, corrió lo más rápido que pudo; incluso si tenía un buen físico y era elogiado por su shifu, se quedó sin aliento después de haber entregado todas las cajas de comida.
Después de todo, la secta de las Diez Mil Leyes era enorme, ¡y habían muchas personas que ordenaban!
Estaba sudando y quería bañarse primero, pero las heridas de Gu JianShen realmente lo inquietaban y no quería perder más tiempo.
Shen QingXian regresó muy rápido con la medicina. Se sentó frente a Gu JianShen y le dijo: "Levanta la cabeza".
Gu JianShen no se movió.
Shen QingXian trató de animarlo: "No tengas miedo, este medicamento no duele, pero es muy probable que sientas un poco de comezón, por lo que debes contenerte y evitar rascarte".
Gu JianShen susurró: "No es necesario..."
Shen QingXian respondió: "¿Cómo podría ser innecesario? Fuiste castigado por mi culpa, así que por supuesto debo asumir la responsabilidad".
Gu JianShen seguía sin levantar la cabeza. Shen QingXian temía que estuviera sobrepensándolo, por lo que dijo en voz baja: "No te preocupes, tengo una gran cantidad de este medicamento, no es caro, así que podemos usarlo sin problemas".
Al escuchar lo que dijo, Gu JianShen se sintió más aliviado, levantó lentamente la cabeza y sus ojos carmesí brillaban.
Quería ver su rostro, pero no se atrevía a hacerlo; por lo que ahora esos brillantes ojos lo miraban como si fuera lo más hermoso en el mundo.
Esta acción provocó que el corazón de Shen QingXian latiera con fuerza...
Pero por supuesto, en este momento tenía que contenerse; no debía asustar a este inocente chico.
Desvió la mirada, y al ver las heridas en su rostro su corazón se tensó; si no lo trataba ahora mismo, definitivamente quedarían cicatrices en el futuro...
Repentinamente, Shen QingXian recordó una antigua conversación que había tenido con Gu JianShen; en ese entonces, él le había dicho que solía ser muy feo.
¿Podría ser que... alguien había arruinado su apariencia?
Shen QingXian no se atrevió a distraerse de nuevo, y cuidadosamente, le aplicó el ungüento medicinal.
Había logrado engañar a Gu JianShen diciéndole que esta medicina no era costosa, sin embargo, realmente lo era.
Aunque podía prepararla él mismo, los ingredientes eran muy raros y escasos y no podría preparar más de ella en poco tiempo.
Pero si era para Gu JianShen, no se sentiría inquieto. Más bien, estaba más preocupado de que el efecto de la medicina no fuera lo suficientemente bueno.
Después de haber aplicado meticulosamente el medicamento, Gu JianShen dijo: "Gracias".
Shen QingXian sonrió gentilmente.
Gu JianShen volvió a bajar la cabeza.
Shen QingXian lo miró y preguntó: "¿Qué más haces después de entregar la comida todos los días?"
Gu JianShen respondió: "Nada más". Su trabajo era en realidad bastante simple. Después de todo, estaban en la Secta de las Diez Mil Leyes; incluso los meseros, que no tenían buenas cualidades, eran mejor tratados que la gente común de afuera.
Por lo que Gu JianShen siempre sentía que tenía mucha suerte por poder trabajar ahí.
La mirada de Shen QingXian se iluminó y habló: "Entonces, cuando termines los pedidos, ven a jugar conmigo".
Gu JianShen se sorprendió.
Shen QingXian siguió diciendo: "Es muy aburrido cuando estoy aquí solo; pero cuando vienes, siento que tengo un amigo que me hace compañía".
Gu JianShen dijo nerviosamente: "Pero yo... yo..."
"Bien". Shen QingXian lo miró fijamente: "Veamos quién es el menor de los dos, ¿cuántos años tienes?"
Gu JianShen respondió: "Tengo catorce".
¿Resultó que tenían la misma edad?
¡De ninguna manera! Shen QingXian decidió en ese momento hacerse un año mayor: "Yo tengo quince este año. ¡Por lo que me llamarás Shen-ge de ahora en adelante!"
Gu JianShen se quedó atónito durante mucho tiempo antes de responder en voz baja: "No, es demasiado irrespetuoso".
"¿Qué tiene de irrespetuoso?" Shen QingXian dijo: "Aparte de ti, no tengo amigos de mi edad, y mis shixiongs siempre me están sobreprotegiendo. Además, nos llevamos bien, así que no veo que haya algo malo en que me llames así".
Gu JianShen sintió un tierno cosquilleo al escuchar su suave voz, por lo que trató de controlarse y respondió: "Siempre que ordenes comida, vendré".
Shen QingXian preguntó: "¿No puedes venir si no lo hago?"
Gu JianShen se vio obligado a contestar: "Si no haces un pedido... no tengo permitido venir aquí".
En este momento, Shen QingXian recordó inmediatamente que Gu JianShen estaba bajo las órdenes del Pico ShangDe y que era un entregador de comida. Debido a su trabajo, no podía visitarlo cada vez que quisiera hacerlo.
Shen QingXian estaba un poco decepcionado: "Tienes razón".
El corazón de Gu JianShen se encogió, estaba un poco asustado, pero no podía decir nada.
Inesperadamente, Shen QingXian dijo: "Entonces, cuando tengas tiempo libre, ¿puedo ir a verte?"
El corazón de Gu JianShen latió con fuerza, pensando que había escuchado mal: "Yo... yo no..."
Shen QingXian sonrió y dijo: "¿No estás aprendiendo a cocinar? ¿Podrías permitirme la oportunidad de probar tus primeros platillos?"
Gu JianShen abrió los labios, pero cuando las palabras llegaron a su boca, no se atrevió a decirlas, ya que podrían ser tomadas como bruscas.
Shen QingXian se acercó a él y susurró: "En realidad, estoy cansado de comer albóndigas..."
Gu JianShen no entendió a qué se refería.
Shen QingXian continuó diciendo: "Pero los otros platillos del Pico ShangDe no son buenos, y quiero que vengas para verte, por lo que no tengo más alternativa que siempre pedir Cabeza de León..."
El corazón de Gu JianShen estaba a punto de estallar: "Tú..."
Shen QingXian sonrió y dijo: "Si cocinas comida deliciosa, ya no comeré más de esas albóndigas cocinadas por el cocinero Li. Ahorraré dinero y será muy divertido".
Eso era...
¿Realmente cierto?
Gu JianShen tenía mucho miedo de que se tratara de un sueño, temía que tan pronto se despertara, todas estas cosas buenas desaparecieran...
Shen QingXian vio que las heridas en su rostro se estaban cerrando lentamente, por lo que dijo: "Recuerda, cuando regreses no debes rascarte en absoluto. Las heridas sanarán pronto".
Gu JianShen asintió instintivamente.
Shen QingXian pareció recordar algo y preguntó: "¿No tienes más heridas en el cuerpo?"
Gu JianShen inmediatamente se quedó en silencio.
A Shen QingXian se le encogió el corazón y se acercó a él, queriendo quitar las túnicas del chico.
Capítulo 79. Sonrió Y Su Voz Resonó Con Suavidad: "No Puedes Huir Hoy"
Shen QingXian había actuado rápidamente, por lo que no esperaba que Gu JianShen lograra evitarlo.
Shen QingXian dijo: "Déjame ver".
Gu JianShen sujetó con fuerza sus túnicas y respondió: "No... no tengo más heridas".
Shen QingXian no le creyó: "Entonces si no estás lastimado, ¿por qué tratas de esconderlo?"
Gu JianShen se quedó sin palabras y no pudo responder.
Shen QingXian insistió: "Tengo que ver si tienes alguna lesión grave o no".
No importaba si se trataba de un adolescente de catorce o quince años, o si era alguien grande o pequeño; claramente podía notarse que estaba escondiendo algo que no quería que los demás vieran...
Pero de hecho, el corazón de Gu JianShen estaba en llamas, y debido a sus palabras, todo su cuerpo estaba caliente.
No estaba dispuesto a quitarse las túnicas porque no quería exponer su feo cuerpo ante él.
Sin embargo, cuánto más lo esquivaba, más crecían las preocupaciones de Shen QingXian, pensando que en realidad estaba gravemente herido; así qué debía quitarle la ropa para ver.
Ambos estuvieron tirando de sus túnicas por un buen rato, hasta qué...
"Shidi, ¿¡qué crees que estás haciendo!?" El grito agudo sonó como una campana, Shen QingXian pudo reconocer de inmediato a quién le pertenecía la voz, y no pudo evitar asustarse.
Se trataba de su undécimo shixiong, Wu ZhenHai; el joven, con una cara de lástima y dolor, se acercó al pequeño mesero que estaba siendo intimidado por su shidi.
Shen QingXian: "..." Era demasiado tarde para poder explicarlo.
Cuando Gu JianShen vio venir a un extraño, inmediatamente bajó la cabeza, inclinándose mientras trataba de arreglar su ropa, y dijo: "JianShen se retirará primero". Después de decir eso, se dio la vuelta y rápidamente se fue.
Shen QingXian no tenía forma de retenerlo.
Wu ZhenHai volvió la cabeza para mirarlo y reprendió, furioso: "¡Tú, realmente...! ¡ Eres un cultivador que está en la etapa de la fundación de sus cimientos! ¿Qué necesidad tienes de intimidar a ese pobre sirviente?"
Shen QingXian en este momento era como una persona muda ingeriendo raíces de loto, estaba sufriendo pero no podía decir nada.
Wu ZhenHai continuó reprendiéndolo: "Sé que te gusta ese deslumbrante color, ¡pero esos son los ojos de una persona!, ¿qué es lo que planeabas hacer? ¿Se los querías sacar?"
Shen QingXian: "..." No, realmente no. Si se los quitaba, perderían la vida y el hermoso brillo en ellos; entonces, ¿cómo podrían seguir siendo hermosos?
Al ver que no abría la boca para hablar, Wu ZhenHai creyó que había acertado en sus malvados pensamientos, y no pudo evitar enojarse aún más: "¡Si sigues actuando como un tonto, se lo haré saber a Shifu! Nosotros, los discípulos de la Secta de las Diez Mil Leyes somos respetuosos y practicamos la moralidad y la justicia, incluso si ese joven es solo un sirviente del comedor ShangDe, ¡no merece ser intimidado por ti!"
Shen QingXian se sentía realmente agraviado por ser culpado injustamente, y murmuró: "Vi que tenía heridas en el rostro, así que quería ver si había una lesión grave en su cuerpo".
Aunque Wu ZhenHai no miró con detenimiento a Gu JianShen, pudo notar que había una marca de látigo en el rostro del niño. Sin embargo, miró con sospecha a Shen QingXian: "¿Estás diciendo la verdad?"
Sin importar lo furioso que estaría Shen QingXian miles de años después de esto, ahora sólo podía contenerse y decirle pacientemente a su Shixiong: "Realmente estoy diciendo la verdad".
Wu ZhenHai volvió a preguntarle: "¿Por qué de repente estás siendo tan bueno con un entregador de comida?"
Shen QingXian se quedó en silencio y susurró: "Él... sus ojos son muy hermosos".
Un expresión indescifrable apareció en el rostro de Wu ZhenHai.
Shen QingXian se vio obligado a cargar esta pesada olla en la espalda [1].
Afortunadamente, al final, logró tranquilizar a su Shixiong. Sin embargo, Wu ZhenHai le advirtió: "Aún así, no te acerques demasiado a ese chico".
Shen QingXian estaba atónito.
Sólo escuchó a Wu ZhenHai continuar: "Él pertenece al Pico ShangDe, desconoces totalmente la situación entre nuestras dos cumbres. Si las personas del Pico ShangDe se enteran de que él, un sirviente de su comedor, es cercano a un discípulo directo del Pico ShangXin, podrían llegar a excluirlo de la secta".
Al escuchar esto, el corazón de Shen QingXian se enfrió de inmediato.
Wu ZhenHai continuó: "Si lo piensas detenidamente, ¿cuántas personas de la Secta de las Diez Mil Leyes te están observando ahora mismo? Un cultivador que a los catorce años ya está construyendo su base espiritual, algo que no se ha visto en miles de años. Ya eres lo suficientemente llamativo, así que tienes que pensar mejor en todo lo que haces..."
"Lo que realmente te gusta son los ojos de ese chico, y por eso quieres ser más cercano a él pero los demás no lo saben, así que aquellos que quieren acercarse a ti pero no pueden hacerlo, ¿acaso crees que no estarán celosos?"
"No puedes decir algo tan infantil como que podrás protegerlo, las flechas claras y brillantes son fáciles de evitar, sin embargo las oscuras difíciles de esquivar [2]. En aquella época, Shifu tampoco pudo protegerte por completo". Esta frase hacía alusión a la vez que Shen QingXian fue encerrado en un pozo seco cuando era un niño.
Las palabras de Wu ZhenHai atravesaron el corazón de Shen QingXian.
Entendía claramente lo que estaba diciendo, incluso más de lo que podría entender el genuino Shen QingXian de catorce años.
Pero no fue esto lo que realmente enfrió su corazón, sino una vaga posibilidad en la que pensó.
Esto se trataba de una ilusión, pero era algo que realmente había sucedido.
En esa época, en la Secta de las Diez Mil Leyes, Gu JianShen y él también se habían conocido de esta manera, ¿no es así?
Con los gustos que tenía en ese momento, y al ver sus ojos escarlata, ¿cómo podría no haberse fijado en él?
El Shen QingXian de catorce años no era igual al Shen QingXian actual; no intimidaría a Gu JianShen, incluso por sus ojos lo trataría mejor que nadie, pero no tenía la capacidad para protegerlo adecuadamente.
Y probablemente en ese momento, su undécimo Shixiong también le había dicho lo mismo.
Al pensarlo detenidamente, cuando el joven Shen QingXian escuchó a su Shixiong decir eso, definitivamente se alejó de Gu JianShen.
Ya que sabía muy bien lo que se sentía ser excluido y rechazado, y también podía entender que sin importar cuán fuerte fuera su protector, mientras él mismo no lo fuera, siempre sería intimidado por los demás.
Su shifu era tan fuerte y poderoso, pero, ¿acaso él no experimentó la genuina desesperación cuando fue atrapado en ese viejo pozo seco?
Los celos del corazón humano podrían conducir a cosas extremadamente aterradoras.
Esto era muy claro, así que ¿cómo podría un joven Shen QingXian tener el corazón para dejar que este nuevo amigo de ojos carmesí experimentara tanto dolor?
... Después de eso, definitivamente se alejó de él.
Shen QingXian no podía recordar nada relacionado a estos asuntos del pasado, porque realmente habían ocurrido hace mucho tiempo; y cuando eso ocurrió, probablemente él y Gu JianShen no volvieron a cruzarse nunca más. Sin embargo, en el caso de haber escuchado el consejo de su shixiong, y se haya alejado, era probable que este asunto fuera gradualmente olvidado.
Más tarde, cuando volvió a escuchar el nombre de Gu JianShen; él ya se había convertido en el orgulloso hijo de los cielos del Pico ShangDe y había viajado por todo el mundo.
Ambos lo habían olvidado, pero... tal vez... si de alguna manera existiera la más pequeña probabilidad de que... ¿Gu JianShen pudiera recordarlo?
La ilusión de su Reino Ilusorio demoníaco empezaba en este punto, ¿podría ser porque Gu JianShen estuviera guardando algún rencor en esta época?
En ese momento, ¿su repentino distanciamiento le llegó a lastimar?
Shen QingXian se sintió un poco incómodo.
Todas estos recuerdos del pasado podrían ayudar a Gu JianShen para deshacerse de sus demonios internos; después de salir, podría preguntarle directamente.
Aunque Shen QingXian sintió que ésta era una situación que podría tener nueve de diez posibilidades de haber ocurrido...
Al ver que estaba perdido en sus pensamientos, Wu ZenHai finalmente se suavizó y le dio unas pequeñas palmadas en el hombro y le dijo: "Está bien, mañana Shixiong bajará la montaña y definitivamente te traerá cosas lindas".
Shen QingXian volvió a sus sentidos y le sonrió: "Mn".
Wu ZhenHai no había venido hasta aquí sólo para "encontrar el problema" específicamente, sino que tenía asuntos importantes que discutir con él: "Empieza a contar los días, Shifu saldrá pronto de su cultivación a puerta cerrada. Así que ya no pierdas el tiempo jugando y practica duro. Shifu definitivamente te pondrá a prueba cuando salga".
Shen QingXian aún le temía a su Shifu, por lo que respondió con seriedad: "Entiendo".
Después de haber intercambiado palabras con Wu ZhenHai, su corazón se sintió más relajado.
Era inútil tomar en cuenta lo que había sucedido en el pasado. Si había entrado en el Reino Ilusorio, tenía que resolver los problemas de Gu JianShen, ayudando a que sus crueles recuerdos se volvieran más cálidos.
Así, cada vez que lo recordara en el futuro, ya no habría necesidad de que sufriera y se arrepintiera de ninguna manera.
El joven Shen QingXian no pudo proteger completamente a Gu JianShen en ese entonces, pero ahora el Shen QingXian actual sí podía.
Aunque ahora pareciera que Gu JianShen no contaba con un campo espiritual, él había podido ser capaz de cultivarse y obtener grandes méritos por su cuenta. Shen QingXian lo reflexionó detenidamente y llegó a la conclusión de que era probable que tuviera problemas por su físico. Después de todo, poseer esos hermosos ojos carmesí era extremadamente raro...
Quería ayudarlo a encontrar el problema lo más pronto posible y luego enseñarle a cultivar.
Mientras Gu JianShen se volviera más fuerte, nadie se atrevería a intimidarlo.
Shen QingXian continuó buscando respuestas en los libros de la biblioteca de su Shifu...
No se atrevió a retrasar su trabajo durante el día, por lo que estudiaba en las noches; ahora su cuerpo no podía permanecer despierto sin descansar, por lo que la hora de clases en el Salón de la Iluminación se había convertido en una oportunidad para dormir.
Afortunadamente, el Séptimo Shixiong era un discípulo estudioso que escuchaba las clases con mucha atención, y no se daba cuenta de que su pequeño Shidi dormía profundamente a su lado...
Ahora, Gu JianShen llegaría más tarde de lo habitual. Shen QingXian no tenía prisa, pero lo estaba esperando felizmente.
Aproximadamente en el tiempo que tarda en quemarse una varita de incienso [3], alguien llamó a la puerta y Shen QingXian la abrió apresuradamente.
La herida en el rostro de Gu JianShen había sanado casi por completo. Y al verlo, este jadeó y preguntó: "¿Estuviste esperando durante mucho tiempo?"
Shen QingXian negó con la cabeza y se hizo a un lado, diciendo: "Entra rápido". Esta vez, se volvió para cerrar la puerta, y evitar que otro de sus Shixiongs lo interrumpiera.
Gu JianShen entró en la habitación y puso la caja de comida en la mesa.
Shen QingXian lo miró y vio que su frente estaba llena de sudor, por lo que no pudo evitar sentirse triste: "No tienes que apresurarte. Tómatelo con calma, siempre te estaré esperando".
Gu JianShen respondió: "Por lo general, mi trabajo es siempre así. Ya estoy acostumbrado a esto".
Shen QingXian no le creyó, debía pensar que estaría impaciente, por lo que corrió lo más rápido que pudo para llegar los más pronto posible, y así, no molestarlo.
Al pensar en ello, el corazón de Shen QingXian se ablandó, sino fuera porque Gu JianShen se veía obligado a trabajar en el Pico ShangDe, ¡lo habría traído al Pico Shang Xin desde hace mucho tiempo!
¿Por qué tendría que soportar las intimidaciones en el comedor ShangDe? Si lo hubiera traído directamente al Pico ShangXin, encontraría una manera para que pudiera cultivarse, luego presentaría sus respetos ante su Shifu y se convertiría en su Shidi, ¿no era una muy linda historia?
Desafortunadamente, el mayor problema de este Reino Ilusorio estaba en el Pico ShangDe, por lo que Gu JianShen definitivamente debía estudiar ahí.
Gu JianShen abrió la caja de comida e interrumpió sus pensamientos: "Date prisa y ven a comer". Debes estar hambriento.
A Shen QingXian no le importaba comer o no. En cambio, sonrió y su voz resonó con suavidad: "No puedes huir hoy".
Gu JianShen estaba atónito.
Shen QingXian inmediatamente había saltado sobre él, tratando de arrancarle las túnicas.
Gu JianShen: "..."
Shen QingXian dijo: "Si tienes una lesión, debes lidiar con ella lo más pronto posible, o de lo contrario, ¡te podrían quedar cicatrices!"
Esta vez nadie los molestó, no podía creer que no pudiera quitarle la ropa.
Gu JianShen instintivamente se resistió, pero al ver que era tan persistente, su corazón se calentó y ya no insistió en detenerlo.
Shen QingXian finalmente había logrado lo que quería, pero al verlo, su corazón se sintió como si lo hubieran atravesado con una espada.
Como era de esperar... el látigo no solo había golpeado su rostro, sino también su cuerpo, realmente era difícil de ver.
Shen QingXian se puso de pie y dijo: "Espérame aquí".
Gu JianShen lo tomó de la muñeca y contestó: "No desperdicies más medicina, ya no me duele".
Shen QingXian respondió: "La medicina se usa originalmente para tratar heridas y enfermedades, ¿cómo podría ser un desperdicio usarla en ti?"
Gu JianShen murmuró: "Lo mejor es tratar a quiénes merecen ser tratados".
Shen QingXian lo fulminó con la mirada: "¡Tú lo mereces!"
Los delgados labios de Gu JianShen se abrieron y cerraron, como si quisiera decir algo, al ver esta pequeña acción, Shen QingXian se aclaró la garganta y declaró: "No te menosprecies, tienes un futuro inconmensurable, ¡yo confío en ti!"
Gu JianShen no pudo evitar mirarlo.
La mirada de Shen QingXian era tan firme que realmente demostraba la sinceridad de sus palabras.
¿Cómo podría tener potencial? ¿Realmente alguien cómo él podría...?
Gu JianShen no quería decepcionarlo, curvó la comisura de sus labios y sonrió: "Sí".
El rostro de Shen QingXian se iluminó de inmediato, y con un tono cálido dijo: "¡Espérame un momento!"
Se dio la vuelta y se fue. Gu JianShen miró fijamente la linda silueta alejarse hasta desaparecer.
Era tan hermoso; cuando estaba enojado, era como la más hermosa imagen dibujada en la escarcha; y cuando sonreía, todo el hielo se derretía, haciendo que la primavera regresara, y esta pudiera darle calor a su corazón.
Gu JianShen quería cubrirse el pecho, porque lo que estaba escondido dentro de él estaba latiendo demasiado rápido.
El Shen QingXian de catorce años había tomado todas las medicinas que había encontrado y las metió en una caja roja... no tenía idea del porqué lo había guardado, si era porque la medicina era buena o porque la caja era hermosa.
Abrió la tapa y olió su interior, eligiendo algunos medicamentos adecuados y dijo: "Aguanta un poco, tengo que limpiar tus heridas".
Gu JianShen asintió y dijo: "Está bien, no le tengo miedo al dolor".
¿Cómo podrían no preocuparse los demás al escuchar estas palabras?
¿Quién no le tendría miedo al dolor? Solo aquellas personas que realmente no se preocupaban por ello o que estaban acostumbradas a vivir dolorosamente.
Sin embargo, siempre existiría algo que doliera, sin excepción.
Shen QingXian no dijo nada más, sólo se centró en limpiar cuidadosamente las heridas con una toalla empapada en agua caliente.
Aunque ambos tenían la misma edad, lucían completamente diferentes; debido al duro trabajo de Gu JianShen que requería de gran esfuerzo físico, su cuerpo era perfecto.
Era tan alto como él, pero era mucho más fuerte y robusto.
Shen QingXian trató de no mirarlo mucho y centrarse en limpiar meticulosamente las heridas.
Cuando le estaba limpiando las heridas de la espalda, Gu JianShen no podía verlo; sin embargo, cuando empezó a limpiar las de su pecho, su corazón saltó.
¿Alguien había sido así de bueno con él antes? ¿Había alguien más que se preocupara por él de esta manera? No, nunca hubo nadie... nadie había sido tan bueno como lo era él.
Gu JianShen no pudo evitar que las comisuras de sus labios se curvaran hacia arriba, sus pupilas carmesí eran como una puesta de sol en el mar, profundas y majestuosas; apagándose gradualmente con tristeza y emoción...
Después de limpiar sus heridas, Shen QingXian dijo: "Voy a aplicar la medicina, probablemente duela un poco..." La cantidad de medicina que había usado ayer no había sido suficiente, por lo que ahora tenía que poner una capa más.
Aunque el efecto seguía siendo muy bueno, también era doloroso.
Gu JianShen volvió a decir: "No tengo miedo". Realmente no tenía miedo, nada de temor en absoluto, menos si le estaba aplicando medicina; incluso si al segundo siguiente lo apuñalaba, seguiría sonriendo.
Esto era tan hermoso como un sueño, el dolor o el sufrimiento nunca existiría en una hermosa ilusión...
Shen QingXian trabajó arduamente durante mucho tiempo, y finalmente terminó de aplicarle el ungüento medicinal. Al ver que las heridas se estaban cerrando lentamente, sonrió y dijo: "Tienes un buen cuerpo".
Gu JianShen: "...." En ese instante, una corriente de fuego maligno corrió salvajemente por su sangre.
Shen QingXian pareció pensar por un momento y preguntó: "¿Tienes más heridas en la parte inferior de tu cuerpo?"
Gu JianShen sacudió la cabeza y respondió apresuradamente: "¡No... no!"
Shen QingXian volvió a preguntar con sospecha: "¿Realmente no las hay?"
Las mejillas de Gu JianShen se sonrojaron: "En verdad no".
Shen QingXian dijo: "Quítate los pantalones y déjame ver; si tratas de engañarme, voy a golpearte".
Gu JianShen balbuceó: "Yo..."
Shen QingXian no quería escuchar sus balbuceos, e inmediatamente se apresuró a desatar el cinturón de Gu JianShen.
¿Cómo podría un chico de catorce años resistir tan grande estimulación?
El rostro de Gu JianShen se tiñó de rojo y su corazón estaba latiendo con fuerza, al mismo tiempo que se maldecía a sí mismo en su cabeza.
Shen QingXian estaba decidido a encontrar cuál era el problema y, gradualmente, con cada toque de sus manos, se volvía una tarea cada vez más difícil de soportar para Gu JianShen.
Esta vez, aunque lo golpeara hasta matarlo, estaría dispuesto a ello; sin saber de dónde había sacado la fuerza para levantarse, tomó sus túnicas y salió corriendo.
Shen QingXian estaba descontento: "¿Por qué estás corriendo? No voy a comerte"
Sin embargo, el verdadero problema era que, si él no huía, ¡sería a ti a quién se comerían, Estimado Señor!
Ahora, Shen QingXian pudo dejar de preocuparse, ya que creyó que para correr así, sus piernas deberían estar bien. Después de todo, su trabajo consistía en entregar cajas de comida; por lo que al castigarlo, no permitirían que afectara su eficiencia.
Shen QingXian miró la caja de comida en la mesa, y repentinamente notó la buena apariencia en esta, por lo que se la comió.
Después de haber comido, siguió estudiando en la biblioteca de su shifu.
Cabello carmesí y ojos escarlata... su complexión física era mucho mejor que la de la gente común; sin embargo, carecía de un campo espiritual...
Siguió buscando estas cualidades sin detenerse a descansar; desafortunadamente, habían demasiados libros en la colección de su shifu, y esas características eran también, bastante extrañas, por lo que no podía encontrar algo rápidamente.
Al día siguiente, Gu JianShen regresó, Shen QingXian lo miró y sonrió con entusiasmo: "Entra".
Gu JianShen miró su radiante sonrisa y su corazón empezó a latir inmediatamente, su sangre se calentó, e incluso su cuerpo también lo hizo.
Claramente sabía que no debía tener pensamientos deshonestos, pero no podía evitarlo...
Shen QingXian lo guió por la habitación y estiró ambas manos para quitarle las túnicas.
Gu JianShen lo detuvo y dijo rápidamente: "Puedo hacerlo yo mismo".
Shen QingXian sonrió: "¡Me alegra que quieras tomar la iniciativa!"
Gu JianShen no se atrevió a hablar, lentamente se quitó las túnicas y Shen QingXian lo observó con seriedad.
Al ver que se preocupaba por él de esta manera, Gu JianShen despreció muchos sus pensamientos impuros.
Shen QingXian se preocupaba de todo corazón por él, ¿cómo podía atreverse a pensar en él de esa manera...?
Gu JianShen respiró hondo, tratando de estabilizar sus emociones.
Shen QingXian comentó: "Te estás recuperando bastante rápido, ven aquí, volveré a aplicarte el ungüento".
Gu JianShen respondió: "Yo... puedo hacerlo por mi cuenta".
Shen QingXian se confundió: "No puedes alcanzar ni ver tu propia espalda".
Gu JianShen dio un paso hacia atrás y volvió a decir: "No te preocupes, puedo hacerlo sólo".
Shen QingXian respondió: "¿Qué sucede? Tengo muy buenas habilidades, así que te aseguro que te sentirás cómodo".
Estas palabras... Gu JianShen no quería pensarlo demasiado, realmente no quería hacerlo, pero...
Shen QingXian no notó lo que estaba pasando por la mente del chico, por lo que comenzó a aplicarle el ungüento medicinal.
¿Sus toques se sentían cómodos? Gu JianShen no estaba seguro de ello.
Cada una de las heridas se estaba sanando, por lo que sentía una entumecida comezón. Pero cuando sintió las frías yemas de sus dedos deslizarse por su piel, sintió aún más picazón.
Estaba tan cerca de él, su agradable aliento y aroma inundaban la punta de su nariz, casi haciéndole perder la capacidad de pensar.
Inconscientemente, después de aplicarle el medicamento, Shen QingXian esbozó una radiante sonrisa: "Muy bien, si vuelvo a aplicarlo dos veces más, las heridas estarán perfectamente cerradas".
Solo dos veces más... Gu JianShen se sintió decepcionado.
Shen QingXian bajó la mirada y la fijó en sus piernas.
Gu JianShen dijo rápidamente: "Mis piernas están realmente bien".
"De acuerdo", Shen QingXian dejó de preocuparse y le dijo: "Entonces, ¡ven a cenar!"
Gu JianShen: "..."
Shen QingXian explicó: "¿Por qué crees que pedí tanta comida? Te fuiste corriendo tan rápido anoche, ¿cómo podría comerlo todo yo sólo?"
Gu JianShen no sabía que decir.
Shen QingXian tomó un par de tazones y dos pares de palillos, los puso frente a él y dijo: "Pruébalo, todos los demás platillos del cocinero Li saben exactamente iguales".
Él pensaba que todos sabían igual, pero Gu JianShen creía que era la mejor comida que había probado en su vida.
Por lo que decidió en secreto que debía trabajar duro y, ¡superar al cocinero Li!
Afortunadamente, Shen QingXian no sabía lo que estaba pensando, de lo contrario, tendría que preocuparse nuevamente para que no se desviara del camino correcto.
¡Esta persona debía dejar de pensar en querer ser un cocinero!
Después de terminar de comer, Gu JianShen dijo: "Ya es muy tarde".
Tenía que irse, existía un límite de tiempo para cada entrega de comida, por lo que no podía quedarse todo lo que quisiera.
Shen QingXian limpió rápidamente la mesa y dijo: "Vamos, llévame a tu casa".
Aunque esta era una muy buena idea, Gu JianShen se sentía extremadamente nervioso: "¿Realmente quieres ir?"
Shen QingXian preguntó en respuesta: "¿No me quieres dar la bienvenida a tu casa?"
Gu JianShen sacudió las manos apresuradamente y respondió: "¡Eres más que bienvenido!" Temía ser brusco con él y ofenderlo.
Shen QingXian tomó su mano y su tono se suavizó: "Entonces vamos".
Al sentir su toque, la mano de Gu JianShen se puso completamente rígida y sintió una ráfaga de calor en ellas.
Shen QingXian comentó: "Tus manos son muy cálidas".
Gu JianShen: "..."
Shen QingXian sonrió: "En realidad le tengo miedo al frío, así que me reconfortan".
Gu JianShen sintió como si estuviera caminando sobre nubes. No tenía idea de cómo regresaría...
Aunque trabajaba como camarero en el Pico ShangDe, no estaba calificado para vivir ahí.
Al pie de la Secta de las Diez Mil Leyes, se encontraba una serie de pequeñas cabañas.
Debido al buen trato que había en la secta, las cabañas para los repartidores de comida no estaban tan mal; el lugar era bastante parecido a los dormitorios de los discípulos.
Shen QingXian miró a su alrededor con emoción y preguntó: "¿Vives sólo?"
Gu JianShen asintió: "Sí".
La expresión de Shen QingXian se relajó: "Eso es genial". Ahora, no había necesidad de preocuparse por ser vistos.
En el pasado, Gu JianShen solía sentirse muy triste; la habitación era doble, pero nadie estaba dispuesto a vivir con él. Y debido a que siempre estaba solo, odiaba estar ahí.
Sin embargo, ahora se sentía extremadamente feliz.
Shen QingXian lo siguió, miró a su alrededor y dijo: "Está muy limpio".
La noche anterior, había estado limpiando hasta la madrugada; y había usado el dinero que había estado ahorrando durante mucho tiempo para comprar algunas cosas.
Por supuesto.... sabía que estas cosas no estarían a la altura de los gustos de Shen QingXian.
En parte, era cierto que no llamarían la atención de Shen QingXian, no por la mala calidad, sino por el color...
Lo que más odiaba era este color de luto.
Shen QingXian decidió en secreto que mañana decoraría la habitación para Gu JianShen.
Los dos se sentaron en la habitación, Gu JianShen no sabía cómo iniciar una conversación, tampoco tenía nada para comer o beber; era extremadamente pobre y lamentable...
Por otro lado, Shen QingXian se sentía realmente cómodo y le preguntó: "¿Qué es lo que haces normalmente cuando estás aquí?"
Gu JianShen respondió honestamente: "Estudio algunas recetas".
Shen QingXian: "..." ¿¡Qué tenía que hacer para que renunciara a sus ideales de ser un cocinero!?
Shen QingXian lo pensó por un momento y le preguntó: "¿Quieres aprender a cultivarte?"
Gu JianShen se sorprendió, pero inmediatamente bajó la cabeza y dijo: "No tengo un campo espiritual".
Shen QingXian respondió: "Conozco un método para cultivarse sin tener un campo espiritual".
Los ojos de Gu JianShen se iluminaron de inmediato.
Shen QingXian sonrió gentilmente y volvió a preguntar: "¿Quieres aprender?"
La garganta de Gu JianShen se secó: "Yo... ¿podría ser capaz de aprender?"
Shen QingXian respondió: "¡Por supuesto!"
Este método era el mismo que había utilizado para ayudar al pequeño Bixia.
La cultivación no sólo ayudaba a tener una buena visión, audición y un cuerpo fuerte, sino también a eliminar algunas restricciones.
Aunque aún desconocía cuál era el problema físico de Gu JianShen, o si alguien había suprimido su campo espiritual desde su nacimiento, este método podría activarlo lentamente.
Y si seguía practicándolo, podría cultivar como los demás lo hacían.
Gu JianShen originalmente era muy diligente en cuanto a las enseñanzas de Shen QingXian. Él aprendió muy rápidamente y de manera seria, lo que hizo a Shen QingXian extremadamente feliz.
Ambos estuvieron juntos durante medio mes; pero el método que Shen QingXian le había enseñado no estaba siendo efectivo. Sin embargo, encontró una nueva posibilidad en los libros de su shifu.
Cabello carmesí y ojos escarlata, cuerpo de la lluvia sangrienta; la característica principal era que el campo espiritual se encontraba escondido en la sangre.
Resultó ser así...
No es que careciera de un campo espiritual, sino que estaba formado de manera distinta a la que normalmente estaban acostumbrados.
Los campos espirituales de la gente común estaban escondidos en lo más profundo de sus meridianos, y éstos podía ser sólo de dos tamaños: grandes o pequeños.
Sin embargo, el campo espiritual de Gu JianShen corría por toda la sangre de su cuerpo; siempre estaba circulando de un lado a otro y ploriferando sin detenerse.
Esto era realmente asombroso, y pensándolo detenidamente, los beneficios que conllevaba este tipo de cuerpo eran extraordinarios y poderosos.
No era de extrañar que en el futuro se hubiera convertido en el orgulloso hijo de los cielos del Pico ShangDe...
Con este físico, siempre que pudiera cultivarse adecuadamente, ¡podría superar a todos los discípulos de la secta!
Capítulo 80. Está Bien, Ambos Somos Hombres, No Hay Necesidad De Avergonzarse.
La información que había encontrado en los libros sólo mencionaba las características y formas de verificar si se poseían tales cualidades; pero no profundizaba más allá y no dejaba claros algunos detalles; sin embargo, aunque no era mucho, ya podía considerarse como un gran hallazgo.
Además, Shen QingXian no necesitaba verificarlo para comprobar que Gu JianShen poseía el cuerpo de la lluvia sangrienta.
Sin mencionar su cabello carmesí y ojos escarlata, con el simple hecho de recordar como sería su nivel de cultivo en el futuro y su poderío en Dominio del Corazón, ¡era más que suficiente para demostrar que era extremadamente extraordinario!
Pero, por supuesto; sin importar que tan seguro se sintiera al respecto, debía verificar siguiendo al pie de la letra cada paso para poder comprobarlo.
En este momento, Shen QingXian sólo quería ir a buscar a Gu JianShen; pero lamentablemente lo más probable era que éste ya estuviera dormido. Y considerando su posición actual, era conveniente que Gu JianShen descansara correctamente para poder cultivarse de manera más efectiva.
Shen QingXian estuvo rodando impacientemente en su cama durante la mitad de la noche, hasta que finalmente pudo quedarse dormido.
Al día siguiente, tan pronto amaneció, Shen QingXian deseaba ir a buscar a Gu JianShen. Sin embargo, aún debía presentarse al Salón de la Iluminación para practicar los usuales entrenamientos matutinos, realizar los deberes que le eran asignados y estudiar las lecciones diarias...
Shen QingXian había estado inquieto todo el día, por lo que su Séptimo Shixiong le lanzó miradas amenazantes una gran cantidad de veces y gruñó, levantando sus alas como pavo real: "¡Compórtate de una vez!"
Shen QingXian suspiró: "..." ¡Realmente era demasiado frustrante no poder saltarse esta clase!
Finalmente, cuando las horas de estudio en el Salón de la Iluminación habían terminado, Shen QingXian se apresuró a salir del salón para regresar al patio donde se encontraba su habitación; sin siquiera detenerse a despedirse de su Séptimo Shixiong.
El séptimo Shixiong estaba realmente enfadado, tanto que quería hacer regresar a ese pequeño fantasma y obligarle a llamarlo "shixiong" como simple cortesía. Sin embargo, al ver que Shen QingXian había estado vistiendo normalmente durante los últimos días, y no era codicioso con las piedras espirituales no pudo evitar dejarlo pasar por alto esta vez.
Shen QingXian esperó en su habitación durante un largo tiempo, estaba tan impaciente que se quedó esperando detrás de la puerta.
Como resultado, tan pronto como vio llegar a Gu JianShen, la abrió...
Gu JianShen estaba sorprendido, ya que en el momento que iba a tocar la puerta, ésta se abrió repentinamente.
Shen QingXian dijo de inmediato: "¿Acaso es necesario que llames a la puerta? Solo entra, ya que se trata de ti no tengo problemas con ello".
El corazón de Gu JianShen se calentó y respondió: "Pensé que aún estabas en clases".
Shen QingXian volvió a decir: "Incluso si no estoy aquí, puedes entrar igualmente, no hay problema".
Gu JianShen sonrió y no dijo nada más.
Shen QingXian tomó su mano y lo llevó al interior de su habitación, ansioso por compartir las buenas noticias con él.
Gu JianShen aún no podía acostumbrarse al contacto físico; por lo que cada vez que sus manos se tocaban no podía evitar que las suyas se calentaran.
Sin embargo, cuanto más cálidas se volvían, más le gustaba a Shen QingXian tocarlas.... el corazón de Gu JianShen estaba feliz y ansioso por esa pequeña acción, y al mismo tiempo lo encontraba demasiado dulce.
Cuando ambos entraron en la habitación, Shen QingXian cerró la puerta tras él y dijo: "Tengo una buena noticia".
Gu JianShen pensó para sí mismo: ¿Qué buenas noticias habrían? Poder verlo todos los días ya eran las mejores noticias para él.
Shen QingXian no quería mantenerlo curioso por demasiado tiempo; por lo que se apresuró a decir: "Estuve estudiando varios libros y pergaminos, y pude encontrar información sobre un tipo de constitución muy especial; todas las personas que poseen este tipo de cuerpo suelen tener pupilas carmesí y cabello escarlata, sus habilidades son completamente diferentes a las de la gente común..."
Gu JianShen se quedó estupefacto, pero lo que más le sorprendió fue: ¿realmente había estudiado por él?
Shen QingXian continuó: "A este tipo de constitución se le conoce como 'cuerpo de la lluvia sangrienta'. ¡El campo espiritual se encuentra escondido en la sangre, y es extremadamente poderoso!"
Esta oración hizo que Gu JianShen volviera a sus sentidos y preguntó: "¿Poderoso?" No sé atrevió a mantener sus esperanzas demasiado altas; ya que desde que era un niño había aprendido que sí tenía grandes esperanzas y éstas se desvanecían frente a él, la decepción sería aún más grande.
Shen QingXian respondió cautelosamente: "Mn, también encontré un método para verificarlo, ¿te gustaría intentar?"
Gu JianShen no pronunció palabra.
Shen QingXian dijo: "No tengas miedo, no pasará nada si en realidad me equivoco".
Pero, ¿cómo podría no tener miedo? Gu JianShen no quería que Shen QingXian se sintiera decepcionado de él, ni tampoco quería que sus esfuerzos fueran en vano...
Además, este tipo de cosas siempre habían sido determinadas por los cielos, y aunque los seres humanos intentaran con todas sus fuerzas, nunca cambiarían lo que ya había sido escrito con cinabrio.
Gu JianShen bajó la mirada y dijo: "Intentémoslo". No había necesidad de pensar demasiado en ello; era muy probable que aunque se esforzara por poseer el cuerpo de la lluvia sangrienta, siempre traicionaría las expectativas que Shen QingXian tenía en él.
Shen QingXian, en cambio estaba muy confiado y sonrió con entusiasmo: "¡Bien, primero quítate la ropa!"
Gu JianShen: "...."
Shen QingXian insistió: "Date prisa".
El corazón de Gu JianShen empezó a calentarse, por lo que no pudo evitar preguntar: "¿Por qué debería quitarme la ropa...?"
Shen QingXian respondió: "Es demasiado problemático tratar de explicarlo, solo confía en mí".
Confiaba en él; sin embargo, era imposible confiar en sí mismo.
Shen QingXian notó su inquietud y dijo: "Está bien, te dejaré solo para que puedas quitarte la ropa, mientras tanto iré a prepararme y te llamaré". Después de haber completado su oración, se dio la vuelta y fue hacia la parte trasera de la habitación.
Gu JianShen se quedó paralizado en su lugar durante mucho tiempo; pero finalmente obedeció la orden y empezó a desatar sus túnicas. Le preocupaba aún más tardarse y que Shen QingXian lo ayudara a desvestirse.
Entonces, sería demasiado terrible...
Se quitó la túnica exterior, dejando solo sus pantalones, esperando que Shen QingXian lo llamara.
Después de un momento, Shen QingXian salió; sin embargo, únicamente estaba vistiendo sus túnicas interiores; sus mangas estaban arremangadas, revelando unas preciosas muñecas blancas como la nieve...
Al sentir que su garganta empezaba a sentirse seca, Gu JianShen rápidamente desvió la mirada.
Shen QingXian lo llamó: "Entra rápido".
Gu JianShen caminó hacia dónde él se encontraba, mirando fijamente su silueta sin parpadear; realmente no podía imaginar lo que Shen QingXian quería hacer.
Pensaba que detrás de la puerta habría otra habitación, sin embargo, inesperadamente, era un pequeño santuario acompañado de una hermosa fuente termal.
Gu JianShen estaba confundido, por lo que Shen QingXian lo miró y continuó diciendo: "Quítate los pantalones también".
Gu JianShen vaciló.
Al verlo titubear, Shen QingXian se aclaró suavemente la garganta: "Está bien, ambos somos hombres, no hay nada de que avergonzarse".
Gu JianShen estaba consciente de eso, pero aún así...
Sin saber lo que el joven Gu JianShen estaba pensando, Shen QingXian empezó a vertir las hierbas medicinales en el agua del manantial espiritual.
Cuando Gu JianShen vio la manera en la que estaba concentrado, se obligó a calmarse y lentamente se bajó los pantalones.
Miró al suelo sin parpadear haciendo todo lo posible por mantener la compostura, actuando con naturalidad...
Quizás era porque el agua del manantial era tan cálida como el sol de primavera que, una fina capa de color rojizo había empezado a adornar el rostro de Shen QingXian, incluso el sudor había empezado a formarse en su frente. Gu JianShen sólo lo había visto por el rabillo del ojo, pero inmediatamente bajó la cabeza, mirando las pocas piedras a sus pies, como si estas florecieran de él y fueran lo más interesante que hubiera visto en su vida.
Shen QingXian habló suavemente, su voz parecía ser distinta a la habitual: "Entra despacio al manantial".
Gu JianShen asintió: "Sí...". Mantuvo la cabeza gacha y entró lentamente en las aguas termales.
Shen QingXian ya había vertido en ellas todas las botellas medicinales.
Afortunadamente, Gu JianShen no había visto esto, de lo contrario, probablemente ni siquiera se atrevería a tocar el agua.
El contenido de las botellas no era nada parecido a los objetos mortales, sino que se trataba de una gran cantidad de flujo espiritual condensado a base de píldoras de bestias espirituales.
Aunque no se trataba del flujo espiritual puro de una bestia de alto rango; podía considerarse como un tesoro para los cultivadores.
Debido a que... ¡Normalmente, usar sólo una de estas botellas era de gran beneficio para la base de cultivo!
Pero en este momento, Shen QingXian vertió una botella tras otra como si se tratara de agua; sin importar quién lo hubiera visto hacer tal hazaña, habría gritado en voz alta: ¡Tonto inhumano!
Sin mencionar que miles de años después se convertiría en el Estimado Señor LianHua, el joven y actual Shen QingXian también podría hacer tal acción y no le importaría demasiado.
Luego de verter el fluido espiritual, el color del agua termal cambió; el antes claro y transparente manantial ahora se había teñido de un color similar a la luz de la luna, reflejando una escena hermosa y brillante.
Gu JianShen no pudo evitar preguntar: "¿Qué es esto?"
Shen QingXian respondió: "Es una pequeña ilusión".
Gu JianShen sabía vagamente que esto no se trataba de una "pequeña ilusión"....
Sin embargo, Shen QingXian ya había preparado todo, por lo que era momento de iniciar.
Shen QingXian avisó: "Pondré algunas agujas en tu cuerpo en un minuto. No te dolerá demasiado, pero es probable que sangres un poco; así que no te asustes".
Gu JianShen asintió: "Está bien, no estoy asustado".
Shen QingXian pensó detenidamente en lo que había dicho, tratando de encontrar algún significado oculto detrás de sus palabras; pero al no encontrar nada, pensó que estaba bien y se acercó a él: "Voy a empezar".
Gu JianShen rápidamente cerró los ojos: "Mn".
De hecho, esta acción se debía a que aún estaba avergonzado y no se atrevía a ver de cerca a Shen QingXian; sin embargo, éste había pensado que tenía miedo y no pudo evitar reírse: "No te preocupes, mis habilidades son muy buenas, ¡definitivamente no va a dolerte ni un poco!"
Estaba muy cerca de él, su voz y su aliento acariciaron sus orejas, provocando que sus ojos se cerraran con más fuerza.
Shen QingXian se sentó en el borde del manantial, justo detrás de él, y cuando su mano apenas iba a tocar su hombro, Gu JianShen lo esquivó repentinamente.
Shen QingXian no se había preparado para este movimiento, por lo que su cuerpo cayó hacia adelante por inercia.
Capítulo 81. El Corazón De Shen QingXian Se Aceleró: ¿Por Qué Tu Rostro Tan Rojo
De hecho, Gu JianShen no lo había esquivado a propósito, era sólo que el repentino toque de Shen QingXian conllevaba un calor indescriptible; que penetró a través de su piel y se infiltró en su sangre, provocando que todo su cuerpo se calentara.
Perdió completamente el control, por lo que su cuerpo lo esquivó instintivamente.
Debido a que el método de verificación que Shen QingXian había mencionado se trataba de un examen de acupuntura, se sentó a la orilla del manantial, por lo que extendió ambas manos hacia el cuerpo de Gu JianShen para sostenerse a sí mismo.
Como resultado, tan pronto como Gu JianShen lo esquivó, perdió su único punto de apoyo e inmediatamente cayó hacia adelante.
Gu JianShen se había apartado, pero al ver que estaba a punto de caer al agua, instintivamente avanzó hacia adelante y rodeó su cintura con ambos brazos.
¡Y así, ambos se estaban abrazando en el agua del manantial!
Cuando Gu JianShen se dio cuenta de lo que acababa de hacer, todo su cuerpo se congeló.
Sus brazos estaban rodeando una suave y delicada cintura, un aliento agradable y fresco envolvió su nariz, y cuando inclinó levemente la cabeza, la piel que era más suave que los pétalos de una flor había quedado expuesta.
Una bocanada de calor inundó su pecho, extendiéndose por todo su cuerpo, e inmediatamente el calor se reunió en la parte inferior de su abdomen, provocando una fuerte corriente eléctrica parecida a las feroces olas que sacuden el mar.
¡Gu JianShen no pudo soportarlo y lo empujó de nuevo!
Shen QingXian: "..."
Este era un escenario realmente lamentable. Primero, había caído al agua del estanque y todo su cuerpo se empapó; finalmente, cuando por fin Gu JianShen lo había atrapado y estaba a punto de levantarse, este bastardo lo empujó de nuevo.
Perdió el equilibrio, cayó nuevamente al agua e incluso sintió que tragó dos sorbos del agua tibia del manantial.
¡Esto era demasiado frustrante! Si la persona frente a él no fuera Gu JianShen, ¡habría perdido los estribos desde la primera caída! Sin embargo, el estado de ánimo de Shen QingXian no era tan bueno en este momento.
Cuando Gu JianShen se dio cuenta de lo que había hecho, se apresuró a ayudarlo. Shen QingXian lo fulminó con la mirada y reclamó: "¿Por qué volviste a empujarme?"
Sus ojos estaban llenos de ira, pero en lugar de estar realmente enojado, parecía estar quejándose con él, o incluso parecía que estaba actuando como un niño mimado...
Cuándo las dos últimas palabras llegaron a su mente, el corazón de Gu JianShen latió con fuerza y la mano que había extendido se paralizó.
Esta vez, Shen QingXian no dejaría que volviera a escapar, así que tomó su mano y tomó prestados sus hombros para ponerse de pie.
Esta acción volvió a dejar la mente de Gu JianShen en blanco.
En la densa neblina del manantial, el cabello largo y húmedo se confundía con la luz de la luna, y la delgada túnica interior empapada se adhería firmemente a su cuerpo, dibujando con claridad las hermosas líneas perfectas y cautivadoras... El escote de las túnicas estaba abierto, dejando ver así, las hermosas y suaves clavículas; y lo que era aún más peligroso fue que, debido a que la tela de su ropa era demasiado delgada, el agua la había vuelto casi transparente, por lo que se podían vislumbrar dos manchas rosadas en su pecho...
Gu JianShen se levantó abruptamente y salió sin mirar atrás.
Shen QingXian: "..."
Parpadeó en su lugar, y una sensación extraña surgió en su corazón. Sabía lo que pasaba con Gu JianShen...
Apenas tenía catorce o quince años, y sin embargo, ¿ya sabía tener pensamientos sucios? Shen QingXian curvó las comisuras de sus labios y sonrió, llamándolo: "¿A dónde vas?"
Gu JianShen respondió con voz apagada: "Yo... voy al baño, vuelvo enseguida".
Shen QingXian miró su espalda, y su corazón estaba inexplicablemente caliente, ¿este tipo realmente iba a "liberarse"?
La curvatura en la comisura de sus labios se había vuelto más profunda, y el brillo de sus ojos se volvió aún más evidente, sus mejillas eran como el color de la flor de durazno, acentuando aún más su belleza. Afortunadamente, Gu JianShen no lo había visto, de lo contrario definitivamente sería capturado por su apariencia, y entonces, ¿a quién le importaría si esto solo se trataba de un reino ilusorio?
Shen QingXian no tenía prisa, usó una toalla de algodón para secarse el cabello perezosamente, calculó que Gu JianShen estaba a punto de salir y comenzó a quitarse la ropa mojada.
Gu JianShen: "..."
Shen QingXian le dijo: "Espera un momento, primero me voy a cambiar de ropa".
Gu JianShen no pudo volver la cabeza ni girar su cuerpo. Se estaba volviendo loco porque quería verlo, pero temía que eso lo enloqueciera aún más. Se quedó donde estaba, sus mejillas y la punta de sus orejas se habían coloreado de carmesí.
Shen QingXian se llenó de alegría, pensando en como el adulto e inmoral Gu JianShen tocaría cada parte de su cuerpo en el futuro. Teniendo esto en mente, miró al inmaduro e ingenuo Gu JianShen actual.
Su corazón se llenó de cosquillas y preguntó deliberadamente: "¿Por qué tu rostro está tan rojo?"
Al escucharlo decir esto, ¡su rostro se puso aún más rojo!
Shen QingXian quería seguir burlándose de él, pero temía que realmente se escapara, y había que hacer algo mucho más importante en este momento.
Shen QingXian se calmó e inmediatamente dijo: "Hace calor aquí, comencemos rápido para que puedas salir pronto y puedas ir a refrescarte".
Todo lo que pudo hacer Gu JianShen fue asentir repetidamente con la cabeza.
Shen QingXian decidió ya no burlarse más de él, se cambió rápidamente de ropa y volvió a sentarse a la orilla del arrollo, empezando a usar las agujas de acupuntura.
Este método de verificación no era nada difícil, y era aún más simple para Shen QingXian.
Solo necesitaba insertar las agujas en los meridianos más importantes por donde circulaba la sangre de Gu JianShen y hacer que ésta se derramara; si su cuerpo realmente era el de la lluvia sangrienta y su campo espiritual estaba escondido en la sangre, entonces su cuerpo absorbería naturalmente el líquido espiritual que había derramado en el agua del manantial, haciendo que este mismo fluya a través del cuerpo de Gu JianShen. ¡Ayudándole a llenar su campo espiritual!
Esta también fue la razón por la que Shen QingXian había derramado tanto fluido espiritual, de todas maneras, era mejor matar dos pájaros de un tiro.
Los movimientos de Shen QingXian eran extremadamente rápidos y precisos; por lo que Gu JianShen sentía que los ligeros toques eran como los piquetes de mosquitos, sin embargo, se estaba derramando mucha sangre.
Gu JianShen cerró los ojos y decidió no ver nada; sin embargo, Shen QingXian estaba aún más atónito que él.
Si bien la sangre de una persona común no se disolvería en seguida dentro del agua; nunca se condensaría en hermosas gotas carmesí como la sangre de Gu JianShen.
El color brillante del líquido espiritual parecía querer devorar su sangre en cuanto cayó; sin embargo las gotas carmesí inundaron el agua como un tornado, y cada partícula del líquido espiritual fue barrida en un frenesí.
La sangre se coaguló en pequeñas gotas y el rojo brillante exudaba un aura tenue, como la luna roja que iluminaba el mundo de los mortales.
Shen QingXian extendió la mano y tocó las hermosas cuentas carmesí y éstas rodearon su palma, eran redondas y extremadamente hermosas.
Al ver esto, ¡el corazón de Shen QingXian se aceleró!
Inmediatamente después de eso, como si hubiese despertado, el lugar donde la rebosante sangre se estaba esparciendo empezó a consumir rápidamente el líquido espiritual y, en poco tiempo, el agua del estanque volvió a su color verde esmeralda original y el fluido espiritual fue completamente absorbido.
Incluso las hermosas cuentas carmesí regresaron al cuerpo de Gu JianShen.
Quedando solo una perla escarlata...
Shen QingXian sostuvo esta última entre las palmas de sus manos.
Gu JianShen notó la extrañeza en su cuerpo, e inmediatamente abrió los ojos y pestañeó un par de veces, en lo profundo de sus pupilas carmesí se escondía la luz espiritual que había estado en el agua del estanque.
Shen QingXian lo miró y sonrió alegremente: "¡Así que acerté, realmente tienes el raro cuerpo de la lluvia sangrienta!"
La alegría extrema invadió el corazón de Gu JianShen, lo miró seriamente y dijo: "¡Muchas gracias!"
Si no hubiera sido por Shen QingXian, ¿Cómo podría él siquiera saber sobre esto? Si Shen QingXian no le hubiese ayudado, ¿cuánto tiempo más hubiera desperdiciado?
Sin importar que tan bueno fuera su físico, si no practicaba la cultivación, le sería completamente inútil. ¡y después de cien años, lo lamentaría por el resto de su vida!
Es más... si pudiera empezar a cultivarse ahora mismo, ¿no significaba que tendría la oportunidad de estar junto a Shen QingXian y que podría convertirse en su amigo...?
El corazón de Gu JianShen latió de alegría, realmente no sabía como expresar su agradecimiento.
Sin embargo, Shen QingXian sonrió y dijo: "No necesitas agradecerme, no fui yo quién te dio este físico".
Gu JianShen aún quería agradecer, pero Shen QingXian lo interrumpió nuevamente: "No estés tan emocionado, el cultivo es un trabajo muy duro y lleno de dificultades, muchas veces sufres en el camino".
Gu JianShen negó con la cabeza y respondió: "No le tengo miedo al dolor ni al sufrimiento".
Shen QingXian agregó: "La cultivación no sólo se trata de trabajar duro, también es un trayecto muy aburrido".
Gu JianShen replicó: "Mientras pueda cultivarme, no me da miedo nada".
Al escuchar lo que dijo, Shen QingXian encontró interesantes sus palabras y curvó sus ojos en medias lunas, burlándose de él: "Entonces eso significa que no tendrás miedo si me obligan a ignorarte de ahora en adelante, ¿cierto?"
Gu JianShen se congeló de inmediato.
Al verlo así, Shen QingXian no soportó molestarle más y suavizó su tono rápidamente: "Está bien, solo estoy bromeando, ¿cómo podría ignorarte solo porque me pidieran hacerlo?"
Gu JianShen sabía que sólo estaba bromeando, pero cuando escuchó esa frase un miedo genuino se apoderó de su corazón. Si él realmente debía elegir, ¿qué es lo que debería hacer?
¿Abandonar el camino de la cultivación o renunciar a Shen QingXian? Se dio cuenta de manera clara e identificable que la decisión que tomaría era definitivamente la primera...
Shen QingXian no sabía lo que estaba pasando por la mente de Gu JianShen, por lo que después de haber completado su objetivo principal decidió relajarse y seguir burlándose de él. Sonrió y dijo: "Quítate del camino, también quiero entrar al arroyo".
Gu JianShen inmediatamente volvió a sus cinco sentidos y todos sus pensamientos errantes desaparecieron.
Al ver que estaba distraído, Shen QingXian volvió a decir: "Me he estado ocupando de ti durante mucho tiempo, ¿por qué no me dejas entrar?"
Gu JianShen respondió de inmediato: "Está bien, entra. Yo voy a salir".
Shen QingXian sonrió: "¿A dónde irás? Ayúdame a lavar mi espalda".
Gu JianShen se quedó estupefacto, y después de un momento, bajó la cabeza y dijo: "Ya es muy tarde, yo... tango que irme de inmediato".
Shen QingXian sólo estaba bromeando. También temía que lo descubrieran regresando tarde, así que no lo retuvo por más tiempo y respondió: "Cuando tengas tiempo libre tomémonos un baño juntos, recuerda frotar mi espalda, me lo debes".
Levantó el tono de las últimas tres palabras, tratando de ser lo más agradable posible, a lo que Gu JianShen asintió ferozmente con la cabeza y huyó.
Shen QingXian se rió de esta acción por mucho tiempo, luego se quitó las túnicas y se sumergió en las aguas termales.
Cuando entró, observó la cuenta carmesí que estaba en la palma de su mano, ésta estaba hecha de la sangre y poder espiritual de Gu JianShen; y era incluso más hermosa que cualquier piedra espiritual que había visto a lo largo de su vida.
Shen QingXian la puso en el agua y observó como flotaba en ella, al verlo, recordó la imagen del lindo rostro de Gu JianShen sonrojado hasta la punta de sus orejas... Sonrió, tomó cuidadosamente la cuenta carmesí y la puso suavemente en sus labios.
Después de haber confirmado la constitución del cuerpo de Gu JianShen, Shen QingXian volvió a estar ocupado. Primero, tuvo que lidiar con más y más tareas de las pesadas prácticas y, segundo, tuvo que continuar buscando información relacionada con el cuerpo de la lluvia sangrienta.
Este tipo de cuerpo era tan especial que definitivamente habrían algunos obstáculos para lograr cultivarse. Esto era muy claro para Shen QingXian, ya que su propia constitución también era muy extraña. Y aunque había logrado conseguir un mejor resultado con la mitad del esfuerzo, también hubieron algunos puntos que se le dificultaron más que los otros...
Por lo que tenía la intención de enseñarle a Gu JianShen el método de cultivación mental más simple y básico para que pudiera aprender a absorber el qi espiritual dentro de su cuerpo, y así oficialmente empezar a cultivarse. Al mismo tiempo, siguió buscando información relevante e incluso formuló un método de cultivo que fuera adecuado para él.
Los días pasaron tan rápido que Gu JianShen ya había aprendido demasiado y se había vuelto muy inteligente y astuto, obteniendo el doble de los resultados con la mitad de su esfuerzo.
Shen QingXian estaba muy sorprendido de que hubiera aprendido el método de cultivación mental tan rápido y que haya sido tan eficiente.
Practicar y controlar el qi espiritual era la base de la cultivación, por lo que esto podía ser un procedimiento rápido o lento. En circunstancias normales, se tomaban de ocho a diez años, por supuesto, si las calificaciones eran excelentes; pero si habían casos especiales, probablemente uno o dos años.
Y si se trataba de un prodigio, lo único que podría tomarse serían unos cuantos meses, tal como había ocurrido con Shen QingXian y Gu JianShen.
Cuando ambos terminaron de practicar, Shen QingXian comentó: "En dos meses, los picos empezarán a reclutar nuevos discípulos, ¡deberías intentarlo y unirte oficialmente a una cumbre!"
Gu JianShen, naturalmente, estaba de acuerdo.
Shen QingXian pensó por un momento y preguntó: "¿A qué pico piensas unirte?"
Gu JianShen respondió sin dudarlo: "Al Pico ShangXin".
Efectivamente... Shen QingXian no se sorprendió por su respuesta, él pertenecía al Pico ShangXin, y ahora que Gu JianShen se había vuelto cercano a él, definitivamente también querría estar en la misma secta que él.
De hecho, Shen QingXian también quería que entrara en el Pico ShangXin, pensando que si eso ocurría Gu JianShen se convertiría en su shidi [1], y así ambos podrían vivir juntos, practicar juntos, crecer juntos y empezar a salir como pareja, y luego.... umm...
Shen QingXian frenó apresuradamente sus pensamientos y murmuró repetidamente: ¡Ésta es solo una ilusión, ésta es solo una ilusión, lo más importante en este momento es resolver el problema de desconfianza de Gu JianShen!
¡Quería tener momentos dulces con Gu JianShen en el futuro, por lo que debía trabajar arduamente y no distraerse!
Además, incluso si no pertenecían a la misma cumbre todavía podían hacer todo eso juntos.
Después de que Shen QingXian se consolara a sí mismo, trató de persuadir a Gu JianShen: "No te sugiero que entres al Pico ShangXin".
Gu JianShen obviamente no esperaba que él dijera esto y lo miró sorprendido.
Shen QingXian explicó suavemente: "No lo pienses demasiado, realmente quiero estar contigo todos los días".
Estas palabras endulzaron el corazón de Gu JianShen.
Después de darle esa dosis de dulzura, Shen QingXian continuó: "El estilo del Pico ShangXin realmente no es el adecuado para ti. Por supuesto, mi shizun es muy bueno, pero es posible que no te acepte como discípulo directo".
Dijo solemnemente: "Como sabes, ya soy muy llamativo. Y si shizun te acepta a ti también, me temo que las otras cumbres estarán insatisfechas. Shizun está a punto de asumir el cargo de ZongShi y definitivamente se centrará en el equilibrio de todos los picos. Lo que realmente le importa en este momento es toda la Secta WanFazong, no sólo el Pico ShangXin".
Gu JianShen realmente quería decir que estaba bien si no se convertía en un discípulo directo, pero se quedó sin palabras.
Porque deseaba estar al mismo nivel que Shen QingXian, quería ser alguien que pudiera enorgullecerlo, y también quería hacerlo rápido... Pero autocultivarse sería muy difícil si lo hacía solo.
Además, gracias a que su constitución era muy especial era probable que no encontrara dificultades en el futuro, sin importar a que pico decidiera unirse, incluso Shen QingXian se lo había dicho.
Shen QingXian decidió consolarlo: "Está bien, de todos modos pertenecemos a la misma secta, nadie podrá decirnos nada cuando nos reunamos en el futuro".
Gu JianShen solo podía asentir.
Al ver que estaba de acuerdo, Shen QingXian sugirió: "Creo que deberías entrar al Pico ShangDe".
Gu JianShen también pensaba lo mismo.
Cada pico tenía sus propias características y métodos de cultivo distintos. El Pico ShangXin y el Pico ShangDe tenían las características adecuadas para él. Y debido a que no podía entrar a la cumbre ShangXin, entonces la cumbre ShangDe era su mejor opción.
Shen QingXian continuó persuadiéndolo: "El shizun del Pico ShangDe es una muy buena persona y también es muy cercano a mí. Si se llevan bien en el futuro, dile cosas buenas sobre mí y podré visitarte a menudo".
Aunque el shizun del Pico ShangDe era el ShiShu [2] de Shen QingXian, solo era un poco mayor que ZongShi; era un Elder [3] muy cariñoso e interesante.
En la época en la que Shen QingXian tuvo su pequeño accidente, el shizun de la cumbre ShangDe se sonó la nariz y con los ojos llorosos fulminó con la mirada al shizun de Shen QingXian, diciéndole que no lo había cuidado adecuadamente, por lo que quería tomarlo como su discípulo y criarlo en el Pico ShangDe.
Naturalmente, eso no sucedió, pero desde entonces, sin importar cuán feroz fuera la rivalidad entre la cumbre ShangXin y la cumbre ShangDe, el shizun de esta trató a Shen QingXian de manera diferente y le quería mucho.
Gu JianShen asintió: "Está bien, entonces me uniré a la cumbre Shang DeFeng".
Como ambos estuvieron de acuerdo, Shen QingXian volvió a instruir: "Cuando llegue el momento de realizar el examen de ingreso y alguien te pregunte sobre tu constitución física, sólo responde que no sabes como cambió. En cuanto a por qué decidiste empezar a cultivarte, puedes decir que siempre gozaste de una buena condición física y que trabajaste como mesero en el Pico ShangDe durante todo el año. Que también admiras al Dao Celestial, y que ahorraste dinero para comprar el manual de cultivo básico, lo probaste y que en ese momento descubriste tu campo espiritual; por lo que por ese motivo decidiste hacer la prueba de ingreso como discípulo".
Tal consideración reflexiva hizo que el corazón de Gu JianShen se calentara y latiera rápidamente. Asintió incontables veces y se fue.
Tan pronto como Gu JianShen se fue, un pensamiento brilló en la mente de Shen QingXian.
Si él y Gu JianShen se conocieron en ese entonces y descubrieron su constitución física, Gu JianShen definitivamente querría estudiar en el Pico ShangXin junto a él, pero, ¿por qué había decidido ingresar a la cumbre DeFeng?
Shen QingXian estaba confundido y pensó.... Tal vez en esa época su maestro estaba tan cansado de que diera tantos problemas y decidió 'esterilizarse', por lo que Gu JianShen no pudo ingresar como discípulo directo y de esa manera cambió a la cumbre ShangDe
Shen QingXian de repente se sintió culpable...
De hecho, podía entender que esa podría ser una razón secundaria, pero también sabía que el equilibrio de toda la Secta dependía de su shizun. Incluso si él no sé hubiera 'esterilizado', definitivamente habría enviado a Gu JianShen a otro pico...
Pero todavía se sentía un poco incómodo, cuánto más lo pensaba, más sentía que estaba en deuda con Gu JianShen, por lo que sentía pena por él.
Con el corazón roto, comenzó a buscar información día y noche.
Era realmente inesperado que pudiera encontrar la página que hacía falta, pero como decía un antiguo refrán, el trabajo duro tiene su recompensa.
Encontró que si realmente quería despertar el cuerpo de la lluvia sangrienta, el cultivador que lo poseía debía ver a la persona más importante de su vida en el límite de la vida y la muerte.
Capítulo 82. Shen QingXian lo miró con una sonrisa: Sólo llámame gege
Shen QingXian miró fijamente la página faltante durante mucho tiempo y después de un rato la dejó en la mesa con un suspiro.
La información era clara y sencilla, e incluso había mucha más de ella que antes era desconocida para Shen QingXian; sin embargo, parecía que aún estaba incompleta, por lo que el resto de información era desconocido por el momento.
Recordando el párrafo anterior y la forma del despertar de su cuerpo, Shen QingXian pensó que en el futuro, el cuerpo de Gu JianShen sería muy poderoso y difícil de manejar...
Por lo que no pudo evitar pensar que el desafortunado incidente en la cumbre ShangDe en ese entonces estaba relacionado con su poder.
Independientemente de si estaba relacionado directa o indirectamente, en definitiva había una razón para ello.
Sin embargo, en este momento no había que apresurarse a sacar ese tipo de conclusiones.
Ya que en ese entonces él había estado viajando por todas las sectas del mundo de la cultivación y no sabía cuál había sido la razón de esto. Al pensar en ello, estimó que en esa época al menos ya era un cultivador en la etapa Jindan [1]; el hecho de que Gu JianShen hubiera podido cometer esos asesinatos demostraba que era mucho más poderoso que todos en el Pico ShangDe.
Tal vez incluso su nivel de cultivo era aún mayor. Después de todo, en ese momento fue capaz de vencer al shizun del Pico ShangDe. Además, pudo romper las barreras que lo perseguían de la secta WanFa, caminó a través del Fantástico Ashland y entró a Dominio del Corazón, elevando aún más su nivel de cultivo.
Eso quería decir que, antes de hacer todo esto, Gu JianShen debió haber despertado el cuerpo de la lluvia sangrienta.
Entonces... ¿quién había sido la persona más importante de su vida?, ¿a quién vio Gu JianShen caer en el límite de la vida y la muerte?
Shen QingXian lo pensó y se sintió un poco incómodo. Por supuesto, era incapaz de admitir que estaba bebiendo vinagre ahora mismo.
Tras unos momentos de incomodidad, pensó nuevamente en ello. No importaba lo que hubiese ocurrido en el pasado, ésta vez se encargaría de ser la persona más importante para él. ¿Acaso no sólo se trataba de arriesgar su vida y caer en el límite de la vida y la muerte? Era una tarea a la cual no le tenía miedo, si debía morir, moriría por él y si debía vivir, nuevamente viviría para él. Se aseguraría de que el corazón de Gu JianShen sufriera altibajos; lo haría sufrir pero también endulzaría su vida.
Y así, una vez que el Reino Ilusorio terminara, Gu JianShen podría recordar esto y su corazón se llenaría de felicidad y dulzura.
Shen QingXian no sólo estaba bebiendo vinagre, sino que también estaba dispuesto a vivir y morir por él, aiya... esto realmente era demasiado dulce.
Las cumbres finalmente habían abierto sus puertas para que nuevos discípulos ingresaran. Naturalmente, Gu JianShen logró aprobar con éxito todas las pruebas y finalmente se unió al Pico ShangDe como había sido planeado.
Su físico era tan único y especial que evidentemente debía ser oculto a los demás. Solo mencionó que había sido sellado en sus primeros años de vida y que su campo espiritual había sido oculto. De esta manera, solo cuando tuvo la edad adecuada pudo empezar a cultivarse sin problemas.
El cuerpo de la lluvia sangrienta era algo inusual. Los discípulos ni siquiera tenían permitido pensar en ello y los grandes maestros estaban conscientes de que era un tema del que no debía hablarse...
Después de que Gu JianShen lograra ingresar exitosamente a la secta, Shen QingXian parecía estar incluso más feliz que él.
Debido a que aún no llegaba el día de entrada oficial, Gu JianShen seguía viviendo en la pequeña cabaña de trabajadores. Por lo que Shen QingXian se tomó el tiempo para ir a buscarlo, y cuando se encontraron, dijo con entusiasmo: "¡Felicidades, Gu-Shizi!" [2]
Gu JianShen curvó las comisuras de sus labios y lo llamó en voz baja: "ShiShu..."
Shen QingXian había perdido la cuenta de las veces en las que Gu JianShen lo había llamado "ShiShu" en el pasado, ya que en ese entonces no le prestaba atención a sus palabras; sin embargo, al escucharlo decir esto nuevamente no pudo evitar que su corazón se acelerara.
Se aclaró la garganta y respondió: "Suena como si fuera muchos años mayor que tú".
Gu JianShen dijo: "Debido a la cortesía utilizada en la secta, eres mi superior".
"No es necesario que seas cortés cuando solo estamos tú y yo..." Shen QingXian lo miró con una sonrisa, "Sólo llámame gege".
De esta manera, la brecha entre ambos se acortaría.
El corazón de Gu JianShen empezó a arder, las palabras que quería pronunciar no pudieron salir de su boca.
Después de haberse dado cuenta de lo que dijo, Shen QingXian se sintió un poco avergonzado, por lo que se aclaró la garganta y dijo: "Lo que quiero decir es que no me llames ShiShu, no soy tan viejo después de todo".
Sin embargo, los delgados labios de Gu JianShen se entreabrieron, tratando de pronunciar sus palabras suavemente.
Shen QingXian no logró escucharlo, así que se acercó a él y preguntó: "¿Qué dijiste?"
Gu JianShen bajó la mirada: "..."
Shen QingXian estaba muy cerca de él, lo estaba mirando con entusiasmo. Parecía haber anticipación en sus hermosos ojos.
Gu JianShen no pudo ser capaz de pronunciar palabra alguna al ver esto.
Por lo que se dio la vuelta y dijo: "¡Iré a preparar la cena!"
"Oye, espera..." Shen QingXian quería detenerlo, pero descubrió que este niño era muy rápido cuando se trataba de huir.
Shen QingXian murmuró para sí mismo: ¿De qué se avergonzaba? ¿Era tan complicado llamarlo "Gege" ? ¡No había ningún problema si lo llamaba así!
Al pensar en ello, Shen QingXian se imaginó a Gu JianShen llamándolo "Gege"; y de repente, una sensación extraña recorrió su cuerpo, como si una corriente eléctrica hubiese chocado contra su pecho.
Era tan extraño...
Shen QingXian se aclaró la garganta, el lado bueno de esto era que al menos podía pensar que el sueño de Gu JianShen sobre ser cocinero finalmente se había roto, debido a que había ingresado con éxito a la secta, así que estaba muy satisfecho.
Sin embargo, para celebrar este momento feliz, Gu JianShen realizó el arte que había practicado durante toda su vida e hizo una cena deliciosa.
Aunque solo se encontraban ellos dos en la habitación en ruinas, la felicidad y dulzura impregnaban el estrecho espacio, provocando que el pecho de ambos se calentara.
Shen QingXian admiró la mesa llena de comida y exclamó: "Eres realmente bueno en esto".
Gu JianShen curvó las comisuras de sus labios, satisfecho por escuchar estas palabras.
Al ver su sonrisa, Shen QingXian lo miró y se burló: "Es una pena que esta gran habilidad no te será útil en el futuro".
Gu JianShen negó con la cabeza y dijo: "Sólo quiero preparar esto para ti".
Debido a que la forma en la que habló fue muy natural, el corazón de Shen QingXian se suavizó. ¿Por qué Gu JianShen hacía algo así por una persona como él? Curvó sus ojos en medias lunas y sonrió: "¿Eso significa que solo quieres cocinar para mí?"
Al escuchar sus palabras, Gu JianShen se sintió avergonzado, ¿era posible que su cara fuera tan gruesa como para pensar que podía permanecer al lado de Shen QingXian? Al pensar en esto, su corazón empezó a latir con fuerza.
Shen QingXian volteó hacia un lado y dijo: "Desafortunadamente, estás destinado a las decepciones".
Esta frase hizo que los latidos acelerados de su corazón se detuvieran abruptamente, como si la sangre de todo su cuerpo se hubiese congelado; y luego, cuando una oleada de vergüenza invadió su pecho, bajó la mirada queriendo explicar...
Shen QingXian sintió un leve cosquilleo en su corazón y continuó: "En el futuro tendré que practicar el ayuno para mejorar mi método de cultivación. Entonces yo, tu único comensal no podré comer nada. ¿Cómo podrás cocinar para mí cuando eso suceda?"
Gu JianShen estaba atónito.
Al ver su expresión, Shen QingXian sonrió y dijo: "Tranquilo, no te pongas triste. ¡Incluso si comienzo a ayunar, siempre que cocines algo para mí lo comeré!"
El pecho de Gu JianShen se llenó de calor y dulzura inmediatamente. Él nunca creyó que algo así podría sucederle...
Este sentimiento era demasiado complicado, hace unos pocos momentos parecía que toda la sangre en su cuerpo se había congelado y que su corazón se había detenido; y en el minuto siguiente, las palabras de Shen QingXian habían sido extremadamente dulces, haciendo que su pecho se sintiera cálido.
Solo la persona que estaba frente a él lograba hacerlo sentir tan confundido; como si hubiera descendido al inframundo, pero al segundo siguiente hubiera sido elevado a los cielos.
Gu JianShen lo observó con dulzura, sus pupilas se profundizaron y dijo: "Mientras tú lo desees, siempre cocinaré para ti".
Shen QingXian curvó las comisuras de sus labios y sonrió, su corazón se llenó de una dulce alegría, ya que sabía que aunque Gu JianShen hubiera perdido este recuerdo, había cumplido fielmente con su palabra.
Después de diez mil años, a pesar de no recordar nada sobre su pasado, ¿no le había servido té todos los días?
Shen QingXian estaba muy feliz y dijo: "Está bien, basta de hablar, ¡si no comemos pronto nuestra comida se va a enfriar!"
Gu JianShen puso los tazones sobre la mesa y le entregó unos palillos: "Pruébalo, no estoy seguro si va a gustarte".
Shen QingXian negó con la cabeza y respondió: "No soy exigente con la comida".
Hizo una pequeña pausa y agregó: "Solo lo soy con algunas cosas. Pero no te preocupes, definitivamente me gustará todo lo que tú prepares".
Gu JianShen: "¡!"
Tan pronto como escuchó sus palabras, perdió el interés en seguir comiendo, ¡esto era demasiado dulce!
Sin embargo, Shen QingXian tenía algo más en mente y dijo sin pensar: "Hay mucha comida deliciosa, pero es una pena que no haya tanto vino para acompañar..."
En otras palabras, Shen QingXian quiso decir "quiero beber".
Cuando lo escuchó decir esto, Gu JianShen se levantó inmediatamente y dijo: "Iré a comprar un poco".
Al verlo tan decidido, Shen QingXian tomó su mano con rapidez, deteniéndolo: "Está bien, aún no tenemos la edad adecuada para beber alcohol". Temía que si su shifu los encontraba bebiendo, los azotara tan fuerte que no pudieran ser capaces de levantarse de cama...
Después de haber comido y bebido lo suficiente, Shen QingXian empezó a preocuparse de nuevo.
"Cuando seas un discípulo oficial de la Cumbre ShangDe, te darán tu propia habitación, entonces ya no podremos reunirnos con tanta frecuencia como lo hacemos ahora".
La competencia entre el pico ShangDe y el pico ShangXin había sido feroz a lo largo de los años. El control de cada una de las cumbres de la Secta Wanfa era muy estricto; los únicos lugares en donde todos los discípulos podían acceder libremente eran los comedores y los jardines. Sin embargo, el área en donde vivían los alumnos de cada cumbre tenía un acceso restringido.
Al pensar en ello, Gu JianShen también empezó a preocuparse.
Estaba acostumbrado a pasar todas las tardes al lado de Shen QingXian, por lo que su corazón dio un vuelco al saber que ya no podrían estar juntos.
Los sentimientos de Shen QingXian no eran diferentes a los suyos, pero lo estaba pensando con mayor seriedad. Después de todo, el próposito de haber llegado a este Reino Ilusorio era para cuidar de Gu JianShen. Y si no podía verlo, ¿cómo podría lograr su objetivo?
Después de haberlo pensado durante mucho tiempo, Shen QingXian tuvo una idea: "¡Ya sé! Puedes quedarte aquí, en las cabañas de los meseros".
Gu JianShen estaba confundido: "¿Quedarme aquí?"
Shen QingXian respondió: "¡Sí! De todos modos serás un discípulo formal de la cumbre ShangDe, ¡así que puedes quedarte aquí, estoy seguro de que estarán de acuerdo con eso!"
Gu JianShen entendía vagamente a lo que se refería.
Shen QingXian parpadeó un par de veces y dijo: "¡Así que cuando seas un discípulo formal, aún podremos encontrarnos aquí todo el tiempo!" Además, sería muy conveniente que compraran una cama más grande, también podrían cenar cosas deliciosas y... Oh, aunque no sería correcto que ambos durmieran en una sola cama, entonces lo mejor sería comprar dos de ellas. ¡Después de todo, cuando fuera necesario hacerlo, podrían juntar ambas camas en el futuro!
Shen QingXian lo estaba pensado meticulosamente, por lo que se sentía de muy buen humor, y empezó a imaginar las futuras remodelaciones que podrían hacer juntos más adelante.
Sin embargo, fue sacado de sus pensamientos al escuchar la suave voz de Gu JianShen: "Nosotros... ¿tendremos citas?"
Capítulo 83. Los gustos de Gu JianShen finalmente se revelaron
Tendrían citas... tendrían... citas...
¡Se reuniría a solas con Shen Qingxian!
Estas palabras seguían repitiéndose en la mente de Gu JianShen, por lo que no podía pensar en nada más.
Shen QingXian reflexionó por un momento y habló nuevamente: "Aunque no debería haber necesidad de vernos a escondidas; no estamos haciendo nada malo..."
No estamos haciendo nada malo... La garganta de Gu JianShen se secó, había tantas cosas que quería decir pero que no se atrevía a hacerlo. Después de todo, sabía muy bien que Shen QingXian no estaba hablando en serio.
Sin embargo, Shen QingXian estaba pensando con mucho entusiasmo: La casa que Gu JianShen había hecho para ambos diez mil años en el futuro era muy hermosa, tanto que su corazón se emocionaba por recordarlo, ¡así que esta vez quería corresponder a Gu JianShen y decorar su cabaña para darle una habitación aún mejor de la que le podrían dar en la secta!
Tal y como lo había propuesto Shen QingXian, tan pronto como Gu JianShen lo solicitó, la habitación en la que vivía cuando era mesero ya era suya.
Después de que esa habitación se convirtiera oficialmente en su hogar, Shen QingXian salió a comprar muchas cosas con gran entusiasmo. Debido a que temía ser visto y castigado por su séptimo shixiong ocultó cada una de las cosas en su bolsa Qiankun; guardando secretamente todo.
En el pasado, Gu JianShen era quien lo esperaba siempre en su antigua habitación, pero ahora que recién empezaba su camino en la cultivación siempre estaba fuera y se mantenía ocupado, por lo que ahora era Shen QingXian quien lo esperaba; sin embargo, estaba muy feliz ya que podía ponerse manos a la obra para ordenar y redecorar su habitación para sorprenderlo.
Aunque principalmente Shen QingXian deseaba retribuir todo lo que Gu JianShen había hecho por él en el futuro, la realidad fue muy cruel. En este momento no era tan rico como lo sería Gu JianShen diez mil años después. Y a pesar de que tenía un muy buen gusto, no podía comprar todos los artículos y muebles que quería, por lo que debía conformarse con lo que se podía permitir.
Ahora podía simpatizar un poco más con su pequeño "yo" de catorce años, no es que quisiese ser llamativo usando túnicas fosforescentes, sino que los colores rojo y dorado que son tan preciosos para él eran realmente caros...
Después de que sus clases terminaran, Shen QingXian no comió nada y corrió rápidamente a la pequeña cabaña. Afortunadamente su condición física era buena, de lo contrario sería imposible para una sola persona mover mesas, sillas y camas con incrustaciones de oro y piedras preciosas.
Estaba tan ocupado que el sudor empezó a rodar por su frente, sin embargo, extrañamente este hecho no le incomodó. Sabiendo que el Estimado Señor LianHua era realmente quisquilloso con este fluido corporal.
Después de colocar ambas camas en la habitación, Shen QingXian colocó la mesa y también las sillas, por lo que finalmente había terminado. Sin embargo, después de haber inspeccionado su trabajo se percató de que las camas estaban demasiado separadas.
Las acercó un poco, pero ahora sintió que estaban muy cerca, por lo que nuevamente las separó... ahora de nuevo estaban separadas... demasiado separadas.
Al final, simplemente guardó una de las camas. Cuando Gu JianShen regresara le pediría su opinión sobre ello.
Después de haber dado vueltas y vueltas por la pequeña habitación, Shen QingXian finalmente se percató del sudor que estaba rodando por su cuerpo y se sintió muy incómodo. Desafortunadamente aún no había llevado su ropa a la cabaña de Gu JianShen, por lo que debía volver a su habitación, bañarse y nuevamente regresar.
Temía perderse de la reacción de Gu JianShen, por lo que se arregló rápidamente y regresó corriendo.
Casualmente, Gu JianShen también había terminado sus tareas e iba de regreso, por lo que ambos se encontraron en el camino y se miraron con sorpresa.
Shen QingXian se acercó a él con una sonrisa y preguntó: "¿Qué te pareció la cumbre? ¿Cómo te trataron en el Pico ShangDe?"
Gu JianShen respondió: "Mi shifu es amable y agradable, y mis shixiongs también me trataron bien. Todos son muy buenos conmigo".
Al escuchar lo que dijo, Shen QingXian se sintió muy feliz; sin embargo, poco después se sintió algo triste. Temía que Gu JianShen lo dejase de lado después de conocer a nuevas personas...
Tan pronto como este pensamiento apareció en su mente, se disgustó mucho: ¿Qué edad creía que tenía? ¡¿Cómo era posible que entre más tiempo vivía más tonto se volvía!?
Inesperadamente, el joven Gu JianShen lo sacó de sus pensamientos y dijo, con una expresión indescifrable: "Todo en el Pico ShangDe es agradable... pero no estás ahí conmigo".
¡Esta frase hizo que la incomodidad en el pecho de Shen QingXian desapareciera inmediatamente!
Shen QingXian sonrió y curvó sus ojos en medias lunas: "Si yo estuviese en el Pico ShangDe, no serías tú a quien adorarían y cuidarían tu shifu y shixiongs".
Gu JianShen sonrió, sus pupilas se profundizaron: "Si fueras tú a quien cuiden y mimen, me haría muy feliz".
Esta frase hizo que el corazón de Shen QingXian latiese rápidamente... Si no fuera porque los dos aún eran demasiado jóvenes se habría lanzado a sus brazos y lo besaría.
Ambos caminaron hombro a hombro de regreso a la pequeña cabaña, conversando y riendo dulcemente, cuando llegaron y abrieron la puerta, Gu JianShen quedó atónito. Shen QingXian estaba emocionado por ver una reacción feliz por su parte.
Sin embargo, Gu JianShen parecía muy asustado y dijo nerviosamente: "N-no sé quien entró a la habitación y la desordenó de esta manera. ¡No te preocupes, la reorganizaré de inmediato! Si te sientes aburrido, regresa a tu habitación y vuelve mañana por favor".
Cuando terminó de hablar, su corazón estaba realmente angustiado: se sentía inquieto, temía que a Shen QingXian no le gustara su habitación y que la considerase vulgar, ¡y si eso pasaba podría ser que jamás volviera a reunirse con él! Era una pena, finalmente tenían algo de tiempo para estar juntos pero tenían que despedirse por el caos de su habitación... Aunque todavía podían verse al día siguiente, era lamentable para Gu JianShen que tuvieran que perder un día.
Por otro lado, Shen QingXian estaba atónito, no lograba comprender: ¿Qué quería decir Gu JianShen con todo esto? ¿'Quién entró y desordenó la habitación'? ¿A qué se refería con desorden?
Al ver que Shen QingXian no decía nada, Gu JianShen sacudió nerviosamente las manos y dijo: "Esto es mi culpa. No establecí una restricción antes de irme así que alguien entró e hizo esto. No te enojes, por favor".
Habló con tanto cuidado que Shen QingXian no lograba procesar lo que estaba ocurriendo: "...", realmente se quedó sin palabras.
Después de un largo rato, dijo: "Um... ya establecí una restricción en esta habitación. La gente común no puede entrar".
Gu JianShen no esperaba esta respuesta, por lo que se preocupó aún más: "Entonces, ¿quién vino a hacer esto? ¿Tal vez pudo haber sido mi décimo octavo shixiong?"
Aunque Gu JianShen no tenía tanto tiempo de haber entrado al Pico ShangDe ya conocía la personalidad de su décimo octavo shixiong: quien era reconocido por su personalidad traviesa, causar problemas y hacer bromas de mal gusto.
Shen QingXian también había escuchado los grandes logros y destrezas de este décimo octavo shixiong del Pico ShangDe... E inmediatamente su corazón se llenó de ira, ese shixiong solo hacía cosas malas y molestas, ¿cómo podría entrar y decorar hermosamente una habitación?
De hecho, Shen QingXian logró entender lo que Gu JianShen estaba diciendo, por lo que le preguntó para confirmar: "¿Piensas que la habitación está hecha un desastre?"
Gu JianShen respondió: "Realmente no es un desastre, pero... los muebles..." Pensaba que esto había sido obra de su décimo octavo shixiong. Sin embargo, no sabía si realmente había sido él, por lo que decidió no acusarlo directamente".
Esta oración a medias hizo que Shen QingXian entendiera, lo miró fijamente y volvió a preguntar: "¿Piensas que no luce bien?"
En este momento, Gu JianShen aún no era aquel Emperador Demonio de diez mil años después, quien era bueno para comprender el corazón de las personas; por lo que respondió con mucha honestidad: "No me gusta".
Shen QingXian: "..." ¿Era así como se sentía que te dispararan flechas en las rodillas? El Estimado Señor comprendió.
Gu JianShen quería seguir hablando, pero Shen QingXian lo interrumpió. Dijo con una voz muy suave y un poco agraviada: "Fui yo quien hizo esto..."
Gu JianShen estaba sorprendido: "¿Qué?"
Shen QingXian bajó la mirada y dijo lastimosamente: "Yo desordené tu habitación, y también compré todos los muebles y la decoración que tú encuentras feos".
Gu JianShen aún no podía procesar la información, por lo que preguntó: "¿Cómo es eso posible? ¿no acabamos de venir juntos?"
Shen QingXian se sintió cada vez más frustrado y continuó: "Estuve ocupado toda la tarde trasladando y acomodando los muebles, por lo que empecé a sudar. Así que regresé a mi habitación para darme un baño y cambiarme de ropa. Cuando iba a volver, te vi..."
Después de que terminó de hablar, Gu JianShen reaccionó; cuando ambos se encontraron, Shen QingXian tenía un leve aroma a incienso en su cuerpo. En ese momento solo pensó que de nuevo estaba pensando en cosas inmorales, por lo que decidió ignorarlo rápidamente. Así que resultó que era porque acababa de ducharse...
Cuando Shen QingXian vio que no decía nada, empezó a sentirse muy avergonzado.
Descubrió que los gustos de Gu JianShen eran completamente opuestos a los suyos.
Aunque tenía sentido, si a Gu JianShen también le gustase el color carmesí y el dorado brillante ni siquiera le hubiese dado una mirada diez mil años después en el futuro. Después de todo, Shen QingXian vestía blancas túnicas de luto siempre.
Sin embargo, no todo era malo, gracias a este Reino Ilusorio Shen QingXian pudo comprender mejor a Gu JianShen: cuando era tan solo un niño fue rechazado y excluido por el color carmesí de sus ojos, era más que obvio que no le gustase este color. Pero después de haberlo pensado un poco, este joven Gu JianShen no era muy distinto al emperador de Dominio del Corazón, en este momento, parecía que este era un trauma que se imprimió en él hace muchos años, ¿cómo fue que Gu JianShen había superado esto?
A Gu JianShen claramente no le gustaba el color dorado ni el carmesí, pero diez mil años después él estaba rodeado de estos colores y conseguía todo tipo de objetos con estas características.
Sin mencionar la casa en la que vivieron en el reino humano durante los primeros treinta años que estuvieron juntos, todo estaba decorado con carmesí y dorado, por lo que Shen QingXian realmente pensó que ambos tenían los mismos gustos...
Ahora pudo comprender que Gu JianShen se adaptó a sus preferencias y estuvo dispuesto a todo para hacerle feliz.
Al pensar en esto, una alegría indescriptible brotó en el corazón de Shen QingXian, sacudió la cabeza y sonrió... Se sentía realmente raro.
Por otro lado, Gu JianShen estaba un poco aturdido.
¿Qué estaba pasando? ¿Shen QingXian realmente había hecho todo esto? ¿Había estado trabajando durante toda la tarde para decorar su habitación, tanto que incluso llegó a sudar? Pero...
Gu JianShen recordó todo lo que había dicho, ¡e inmediatamente empezó a sudar frío! ¡incluso se había atrevido a decir que la habitación era un desastre y que los muebles eran feos! Shen QingXian había estado trabajando duro para arreglar y decorar la cabaña, ¡y él simplemente le rompió el corazón! ¡Gu JianShen deseaba terminar con su vida ahora mismo!
Pero, si ya había hablado, ¿cómo podría devolver el tiempo para enmendar su error?
¿Qué tenía que hacer? Shen QingXian debía estar muy enojado ahora, ¿cierto? Gu JianShen no quería que se enfadara, y mucho menos por culpa suya.
Gu JianShen no sabía que decir, así que Shen QingXian volvió a hablar: "Fue mi culpa, solo me importaron mis propias preferencias y ni siquiera pensé si iba a ser de tu gusto o no".
Gu JianShen se sentía realmente deprimido.
Shen QingXian continuó: "Está bien, si no te gusta podemos cambiarlo".
Gu JianShen volvió en sí y rápidamente dijo: "¡Me gusta!" Debido a que estaba ansioso habló rápido y en voz alta, como si estuviese gritando.
Shen QingXian sonrió y dijo: "No hace falta que te fuerces; si te gusta, te gusta. Si no te gusta, no te gusta; no hay ningún problema".
Gu JianShen respondió: "Realmente me gusta. Al pensar en que lo preparaste para mí, me gusta tanto que no sé que hacer".
Shen QingXian no estaba enojado en absoluto, en cambio, al ver esta imagen y al escuchar lo que dijo, su corazón se llenó de dulzura, ¡Gu JianShen era tan lindo!
Lo miró y preguntó tentativamente: "¿Entonces, no cambiaremos nada?"
Gu JianShen dijo con firmeza: "¡Absolutamente no!"
Shen QingXian sonrió y bajó la mirada, observando la pequeña piedra preciosa que estaba entre sus manos: "Realmente me gusta mucho este color, pero... ¿crees que este rubí tiene la centésima parte de la belleza y del brillo que hay en tus ojos?"
Gu JianShen lo miró, era un rubí muy hermoso; aunque tenía algunos defectos, el color era muy brillante, definitivamente no se trataba de algo común.
¿Shen QingXian había dicho que una gema tan preciosa como ésta no tenía ni una centésima parte de la belleza y del brillo de sus ojos...? Eso quería decir que a Shen QingXian realmente debía gustarle el color de estos.
Había sido despreciado y rechazado por los demás durante tanto tiempo, que incluso había llegado a odiar este color; sin embargo, nunca había esperado que a Shen QingXian le gustara.
En este momento, Gu JianShen sintió que no valía la pena recordar los últimos diez años de su vida. Pensó que era mucho mejor intercambiar todos esos años por la aprobación de Shen QingXian, quien se había vuelto alguien muy valioso para él.
¿Cómo podrían compararse los gustos o disgustos de un extraño con las palabras de Shen QingXian?
Gu JianShen se sintió más afortunado que nunca: tenía ojos carmesí, poseía el cuerpo de la lluvia sangrienta, también tuvo la oportunidad de conocer a Shen QingXian y la posibilidad de estar con él durante todo este tiempo.
Al verlo en silencio, Shen QingXian sintió mucha curiosidad, por lo que preguntó: "¿Y tú... tienes algún color favorito?"
Gu JianShen lo miró, sus pupilas se profundizaron y respondió en voz baja: "No hay ninguno que me guste en particular".
Shen QingXian no logró creer en sus palabras, por lo que preguntó deliberadamente: "¿Tal vez es...?"
Gu JianShen parpadeó un par de veces, pero no se atrevió a emitir ningún sonido.
Shen QingXian continuó su frase: "¿Te gusta el color de mi ropa?"
Gu JianShen respondió suavemente: "Sí..."
Shen QingXian sonrió y dijo: "A mí no me gusta este color... Prefiero el rojo. Así que, cuando tengas la oportunidad, ¿podrías vestirte con túnicas carmesí para mí?"
Gu JianShen obedecería esta petición, incluso lamentaba no poder hacerlo en este mismo momento.
Shen QingXian continuó diciendo: "No me gusta usar esta ropa, pero mi séptimo shixiong me obliga a vestirme así. No puedo permitirme ofenderle, así que naturalmente solo puedo utilizar esto, pero..." Hizo una pausa y dijo: "Si a ti te gusta, me vestiré para ti de esta forma todos los días".
El corazón de Gu JianShen fue golpeado por esta oración, ¡y empezó a latir incontrolablemente! No sabía que decir, pero Shen QingXian preguntó de nuevo: "¿Qué opinas? De ahora en adelante tú usarás lo que me gusta y yo usaré lo que te gusta".
Este era un sonido hermoso, palabras dulces dichas por una voz preciosa. Gu JianShen tartamudeó: "Está bien".
Aunque solo pronunció estas dos palabras, miles de ellas surgieron en su corazón; sin embargo, no sabía como organizarlas ni como calmar su estado de ánimo o incluso detener la felicidad desbordante que sentía en su corazón.
Pero, la felicidad en su pecho estaba destinada a ser desbordada, ¡porque era mucha! Shen QingXian dijo: "Compré dos camas, así que dormiré aquí contigo de hoy en adelante".
Al escucharlo decir esto, el rostro de Gu JianShen se llenó de incredulidad: "¿También quieres...?"
Antes de que pudiera terminar su oración, Shen QingXian dijo deliberadamente: "¿Qué hay de malo? ha sido muy difícil para mí decorar esta habitación, ¿no puedo dormir aquí?"
Gu JianShen respondió rápidamente: "¡Sí, por supuesto!"
Shen QingXian dijo con una sonrisa: "Entonces, ¿dónde crees que puedo colocar mi cama?"
Las habitaciones en las cabañas de los meseros eran realmente pequeñas. Y ya había un juego de mesa y sillas, junto a un gran armario, por lo que realmente no quedaba mucho espacio. Esto, sin mencionar la cama de Gu JianShen.
Observando atentamente, el lugar más apropiado estaba al lado de la cama que ya había sido colocada, pero, ¿cómo podría atreverse Gu JianShen a decirle que colocara su cama ahí? Solo dijo: "Ponla cerca de algún lugar en donde el sol dé directamente para que el colchón esté más cálido".
Al escuchar lo que dijo, Shen QingXian se preguntó: ¿en serio estaba estudiando con seriedad en donde podía colocar su cama? Por lo que dijo: "El lugar en el que el sol entra directamente es muy pequeño, y tu cama ya está allí".
Gu JianShen respondió: "No hay problema, yo puedo dormir en cualquier lugar".
Shen QingXian dijo: "Esta es tu habitación, ¿cómo podría estar bien que duermas en cualquier lugar? Eso es muy injusto".
Gu JianShen sacudió sus manos: "¡No es injusto!" Con Shen QingXian durmiendo en su habitación nunca se sentiría agraviado, incluso si tuviera que dormir afuera estaría bien para él.
Shen QingXian replicó: "Tal vez para ti no es así, pero a mí me importa".
Cuando terminó de hablar, sacó su cama para poder colocarla en la habitación. Gu JianShen estaba observándolo tan fijamente que Shen QingXian decidió no hablar, para poder escuchar lo que quería decir.
Sin embargo, Gu JianShen se negaba a pronunciar la frase 'duerme a mi lado' por una simple razón, temía que Shen QingXian se asustara. También temía que pudiese romper esa brecha, y que sus sentimientos crecieran cada vez más, que se volvieran tan fuertes como una inundación y que arrasara los límites; si eso pasaba, no habría oportunidad de volver atrás. Y... si Shen QingXian lo encontraba desagradable, ¿qué podría hacer?
Finalmente, Shen QingXian perdió la paciencia y dijo suavemente: "No entra mucha luz solar en esta habitación, así que lo mejor es poner las camas juntas".
Gu JianShen estaba muy nervioso y se sentía perdido, sin embargo su voz aún sonaba tranquila: "Está bien". Lamentablemente solo pudo pronunciar esta frase, ya que si decía algo más, muy probablemente sus sentimientos quedarían expuestos.
De esta manera, ambos acomodaron las camas una al lado de la otra. Shen QingXian inspeccionó la habitación, miró las dos camas juntas y luego le dio un vistazo a Gu JianShen, quien era realmente atractivo y encantador desde que era muy joven, viéndolo de esta forma se sintió muy feliz.
Por lo que dijo: "Bien, estoy muy cansado, ¡vayamos a la cama!"
Gu JianShen estaba sorprendido y preguntó: "¿Dormirás aquí esta noche?"
Shen QingXian respondió: "¿Debo volver a mi habitación?"
Por supuesto, Gu JianShen no quería que se fuera. Sin embargo, aún no estaba mentalmente preparado para esto: si dormía al lado de Shen QingXian, ¿cómo podría siquiera conciliar el sueño?
Shen QingXian se quitó su túnica exterior y la colocó en una de las camas, diciendo: "Ya me duché, así que me dormiré primero".
Gu JianShen finalmente encontró una excusa para huir y dijo: "Entonces iré a darme un baño también".
Shen QingXian asintió: "Ve, ve". Mientras decía eso, se acostó en una de las camas, específicamente en la de Gu JianShen.
Cuando Gu JianShen regresó, encontró a Shen QingXian durmiendo en su cama... y sintió que esa ducha de agua fría que tomó había sido en vano...
Aunque en teoría, esa aún no era su propia cama; después de todo no había dormido ahí nunca, pero cuando ambos estaban discutiendo sobre como las colocarían, dijeron claramente que esa era la de Gu JianShen y que la otra pertenecía a Shen QingXian.
¿Tal vez Shen QingXian lo había olvidado? O...
Gu JianShen no se atrevió a pensarlo demasiado, así que decidió dormir en la cama de Shen QingXian. Por alguna razón desconocida, aunque sabía que Shen QingXian nunca había dormido ahí, pudo sentir su fragancia impregnada en ella, incluso las sábanas tenían su aroma.
Esa noche, Gu JianShen tuvo muchos sueños hermosos.
Cuando despertó a la mañana siguiente, se dio cuenta de que Shen QingXian ya no estaba ahí y se sintió un poco decepcionado; sin embargo, su corazón latió de alegría al recordar lo que había pasado la noche anterior.
Gu JianShen también tenía clases por la mañana, por lo que rápidamente arregló su cama, se dio un baño y se apresuró a ir a clase después de vestirse.
Los días de paz y tranquilidad pasaron rápidamente, como si en un abrir y cerrar de ojos aquellos años de soledad y dolor hubieran sido olvidados, dejando solo los momentos cálidos y agradables.
Shen QingXian se sentó al borde de la cama con las piernas cruzadas y miró al joven alto que estaba frente a él.
Parecía que la comida que daban en el Pico ShangDe era realmente buena... ¿cuánto tiempo había pasado desde que Gu JianShen había ingresado en la cumbre? Ahora mismo este chico se veía mucho más alto y fuerte que antes.
Hablando de ello, Gu JianShen estaba escalando a la cima: se había convertido en el orgullo del Pico ShangDe, ya era el joven discípulo favorito de su shifu, y también era quién siempre ganaba el primer lugar en cualquier competición de la secta Wanfa.
¿Quién se hubiese imaginado que este joven con un futuro inconmensurable no hace mucho fue un pequeño sirviente de la cocina del Pico ShangDe? Incluso había sido rechazado por el color de sus ojos y fuertemente castigado por retrasarse un par de veces con algunos pedidos...
Al sentir la mirada de Shen QingXian, Gu JianShen volvió la cabeza para mirarlo: "¿Qué sucede?"
Shen QingXian dijo: "¿Por qué siento que has crecido tanto?"
Gu JianShen preguntó en respuesta: "¿Qué?"
Shen QingXian se acercó y se paró frente a él, comparando sus estaturas con una de sus manos: "Creo que eres un poco más alto que yo, ¡antes eras más pequeño!"
Gu JianShen lo miró fijamente, no podía comprender lo que quería decir.
Además, para poder comparar sus alturas, Shen QingXian se acercó demasiado a él, parecía que si daba un solo paso más podría llegar a besar sus hermosos labios rosados como los pétalos de flor de durazno.
Gu JianShen retrocedió rápidamente y dijo en voz baja: "Es hora de comer".
Shen QingXian respondió: "Bien, tengo que comer más; ¡así en unos meses seré mucho más alto que tú!"
Gu JianShen finalmente entendió de lo que estaba hablando hace un momento y dijo: "Entonces prepararé comida más nutritiva para ti".
Shen QingXian continuó: "Eso significa que debes comer menos que yo".
Gu JianShen curvó las comisuras de sus labios: "Está bien". Solo había dicho una frase, pero el tono de su voz fue muy gentil.
Al ver su reacción, Shen QingXian volvió a cambiar de opinión: "No, no está bien, debes comer lo necesario. Antes tenías una nutrición deficiente, ¡así que será mejor que lo compenses y cuides bien de ti mismo!"
Gu JianShen se atrevió a burlarse de él y dijo: "¿Qué pasará si me hago más alto que tú?
Shen QingXian lo fulminó con la mirada: "Simplemente serás más alto que yo. Pero eso no cambiará el hecho de que soy mayor que tú, así que vamos, llámame gege".
Al escucharlo decir eso, Gu JianShen cambió inmediatamente de tema: "Te serviré la cena".
Shen QingXian amaba burlarse de él, por lo que continuó diciendo: "¿Qué problema hay con que me llames gege? ¿Acaso no puedo ser tu gege?"
Finalmente, después de mucho tiempo, Gu JianShen le llamó como deseaba. Sin embargo, Shen QingXian deseó haber cerrado la boca, porque cuando lo escuchó llamarlo gege sintió como si sus piernas se hubiesen vuelto blandas.
Después de cenar, Shen QingXian preguntó: "Veo que has estado en la etapa de refinación de tu núcleo dorado durante mucho tiempo, ¿por qué no logras avanzar más allá?"
Gu JianShen respondió: "Debería haber avanzado hace un tiempo, pero parece que algo está obstruyendo el paso de mi energía espiritual y no me permite fundar una base para mi cultivo".
El shifu del Pico ShangDe también había estado preocupado por este asunto recientemente. Vagamente podía decir que el problema podría estar siendo causado por la constitución especial de Gu JianShen. Pero el cuerpo de la lluvia sangrienta era demasiado raro y no había mucho material de referencia, así que realmente no sabía como solucionar lo que estaba pasando.
Sin embargo, ahora mismo no había prisa. Los discípulos comunes solían permanecer durante mucho tiempo en esta etapa de la fundación de su núcleo dorado; y el progreso de Gu JianShen ya era demasiado rápido, así que lo mejor era esperar a que construyera una base sólida para poder avanzar al siguiente paso.
Aún así, los demás no podían entender lo que estaba pasando, pero Shen QingXian sabía perfectamente a qué se debía: Gu JianShen debía despertar completamente el cuerpo de la lluvia sangrienta si quería fundar su núcleo dorado.
Pero la condición que se debía cumplir para despertarlo era...
Shen QingXian suspiró. Parecía que debía ser él mismo quién debía pagar el precio...
No estaba preocupado. Después de todo, esto era solo un reino ilusorio, y con su nivel de cultivo, no estaría realmente en peligro ni saldría herido de esta ilusión.
Solo estaba un poco preocupado por Gu JianShen. Sabía que era alguien importante para él, probablemente se asustaría mucho si lo viese caer en el límite de la vida y la muerte.
Pero no había ninguna otra opción, si no continuaba avanzando, ¿cómo podría encontrar el problema en el corazón de Gu JianShen y la causa de que hayan sellado su memoria?
Este Reino Ilusorio no era para recordar el pasado, si no para encontrar la razón de lo que sucedió con Gu JianShen. Encontrar la parte del pasado de Gu JianShen que le resultaba más triste y dolorosa y que estuviera atándolo.
De esta manera, podría ser más fácil para él deshacerse de sus demonios internos.
Y aunque Shen QingXian no podía interferir en su pasado, sí podía ayudarle a crear recuerdos más cálidos y felices al Gu JianShen de esta ilusión.
Así, una vez terminada su misión, Gu JianShen aún conservaría estos recuerdos. Y, cuando la crueldad de la realidad se superpusiera con la belleza de la ilusión, la realidad se volvería menos aterradora.
Después de que saliera del Reino Ilusorio, seguiría estando al lado de Gu JianShen, por lo que los recuerdos de esta ilusión podrían considerarse como recuerdos reales.
En este momento aún era demasiado pronto para pensar en ello, ahora mismo Shen QingXian estaba más preocupado por como debía despertar el cuerpo de la lluvia sangrienta.
¿Qué es lo que debía hacer? Definitivamente no había ningún peligro para él si se quedaba en la secta Wanfa, por lo que tenía que salir, y debía hacerlo junto a Gu JianShen.
Entonces... ¿a dónde debían ir?
Cuando Shen QingXian estuvo a punto de darse por vencido, los elder [1] de la secta dieron buenas noticias, recién habían descubierto un pequeño reino para que los discípulos en la etapa de refinación de Qi practicaran y pudiesen fundar una buena base para su núcleo dorado.
Un reino tan pequeño como ese generalmente solía limitar el nivel de cultivo de los discípulos, por lo cual, solo podían ingresar aquellos que aún no formaban su núcleo dorado. Sin embargo, para proteger la seguridad de los estudiantes, la secta normalmente enviaba discípulos con una buena base construida para poder cuidarlos.
¡Y Shen QingXian ya tenía bien cimentada su base de cultivo, por lo que podía acompañarlo!
Era perfecto... podía ir a este pequeño reino junto a Gu JianShen, y cuando llegase el momento...
Justo después de planearlo, pensó en el pequeño corazón de Gu JianShen que estaba a punto de ser gravemente herido; por lo que Shen QingXian se propuso ser amable y cuidadoso con él: así que... ¿primero le lanzaría dulces, y cuando este se dispusiera a recogerlos lo azotaría con un látigo?
Tranquilo Gu JianShen, detrás de ese horrible látigo ¡habrá un gran y dulce tanghulu [2] esperándote!
Capítulo 84. ¿No Dijiste Que Contigo A Mi Lado No Debería Temer?
Al día siguiente, Shen QingXian se apresuró a buscar a Gu JianShen temprano por la mañana y poder contarle sus planes sobre visitar el pequeño reino.
Por lo que Gu JianShen preguntó: "¿También irás?"
Shen QingXian asintió y dijo: "Sí, voy a hacerme cargo de ti y te protegeré".
Al escuchar su respuesta, Gu JianShen se sorprendió. Ya que a pesar de no llevar mucho tiempo siendo un discípulo oficial de la secta Wanfa, conocía las reglas de esta. Después de todo, había trabajado como mesero en el Pico ShangDe durante muchos años y escuchaba las conversaciones de los demás discípulos.
Por lo que, sabía muy bien que la tarea de "acompañar a los discípulos de bajo nivel" era realmente odiada por los discípulos de rango alto.
Esto se debía a que era un trabajo muy duro y no obtenían ningún beneficio de ello. Además, este tipo de reinos condicionados eran completamente inútiles para ellos, ya que no podían cultivarse ni obtener experiencia. Y no sólo eso, sino que también debían asumir la responsabilidad y cuidar muy bien de los discípulos de bajo rango, ya que si pasaba algo malo, estarían implicados en graves problemas. Por eso, en la mayoría de las ocasiones, este tipo de tareas eran hechas a la fuerza, y muy pocas personas tomaban la iniciativa de pedirlas.
También, estaba de más decir que un discípulo tan brillante como Shen QingXian no tenía la obligación de hacer esto. Ya que los ancianos encargados de asignar estas tareas nunca le darían un deber como este a él.
Sin embargo, ahora mismo Shen QingXian había dicho que iba a ir... por lo que Gu JianShen no pudo evitar preguntar: "¿Harás esto por mí?"
Shen QingXian respondió: "Por supuesto, si tú no fueras, ¿por qué haría una tarea tan difícil?"
Las mejillas de Gu JianShen se calentaron y dijo: "No te preocupes, puedo ir solo; no pierdas tu tiempo por mí".
Shen QingXian lo miró fijamente y contestó: "¿Cómo podría ser una pérdida de tiempo? Finalmente podremos pasar más tiempo juntos, ¿no te alegra?"
Gu JianShen dijo: "Me hace muy feliz, pero no quiero que retrases tu cultivo por mi culpa".
Shen QingXian respondió: "¿Y qué si me retraso un poco? ¡Seguiré teniendo un nivel más alto que tú cuando regresemos!"
Gu JianShen no quería que se sobre esforzara, pero Shen QingXian insistió en ir, por lo que no dijo nada más.
Shen QingXian finalmente había podido ponerse de acuerdo con Gu JianShen, por lo que estaba cien por ciento seguro de que no habría ningún problema si iba. Sin embargo, ¡nunca pensó que cuando enviara su solicitud fuera brutalmente rechazado!
Al enterarse de esto, su séptimo shixiong fue a su habitación y le preguntó: "¿Qué estás tratando de hacer ahora?"
Shen QingXian respondió sin rodeos: "Quiero ir al pequeño reino para acompañar a un amigo".
Su séptimo shixiong, quien seguía pensando que aún era un pequeño loto malicioso, dijo: "No hay nada de lo que te gusta en ese pequeño reino, todo es completamente oscuro. Incluso las píldoras espirituales de núcleo de bestia y los jades son de color blanco grisáceo y son completamente inútiles para ti. Volverás con las manos vacías cuando eso termine. ¡Así que ponte a trabajar y no trates de perder el tiempo!"
Shen QingXian se sintió agraviado y dijo: "Shixiong, ¿cómo puedes pensar eso de mí? Quiero ir porque realmente quiero cuidar de un amigo".
Pero, ¿cómo podría creer en su palabra el séptimo shixiong? ¡Él estaba seguro de que su shidi seguía siendo travieso y que le causaría problemas a su shifu!
Shen QingXian lamentaba tener esa reputación, por lo que siguió diciendo: "Shixiong, déjame ir. Sé que he ofendido y molestado a muchas personas durante este tiempo. Pero estoy seguro de que este viaje me ayudará a mejorar mi reputación y ganar popularidad, así todos sabrán que no solo soy una molestia... Debo hacer todo lo que está a mi alcance para arreglar los problemas que provoqué y hacer sentir orgulloso a shifu".
Habló tan solemnemente que su séptimo shixiong realmente creyó que estaba diciendo la verdad, aún así lo miró con recelo y preguntó: "¿Estás hablando en serio...?"
Shen QingXian dijo: "Si hago algo mal, ¡puedes castigarme como quieras!"
El séptimo shixiong resopló con frialdad: "Pórtate bien, si realmente causas problemas, ¡no seré blando contigo!"
Shen QingXian asintió repetidamente, haciendo miles de reverencias.
El séptimo shixiong tuvo en cuenta que recientemente había sido más obediente que de costumbre: ya no se vestía vulgarmente, ya no chantajeaba indiscriminadamente a los demás y sus palabras y acciones habían mejorado mucho, por lo que confiaba un poco más en él.
Aún así, vagamente podía sentir que su shidi tenía otros propósitos en este viaje; pero lo dejó pasar. Ya que al pensarlo detenidamente no encontró nada de que preocuparse, después de todo, la debilidad de Shen QingXian eran los objetos rojos y dorados, y en ese pequeño reino no podría encontrar tales cosas.
Además, sabía que practicar en la montaña todos los días también era muy aburrido. Y Shen QingXian se encontraba en la edad más activa y animada, por lo que era comprensible que quisiera bajar de la montaña para jugar un poco.
Al ver que lo había convencido, Shen QingXian suspiró aliviado: eso había sido peligroso, si no lograba convencer a su shixiong, ¿hubiera tenido que cancelar su cita con Gu JianShen? Sería un total fracaso si eso pasaba...
En un abrir y cerrar de ojos llegó el día en el que debían viajar al pequeño reino. Shen QingXian veía este viaje como un plan perfecto para divertirse. Después de todo, con su nivel de cultivación, no podría hacer nada interesante en ese pequeño mundo.
Habían muchos discípulos de la secta que irían a entrenar al pequeño reino, por lo que Shen QingXian no se encargaría de todos ellos él solo, así que lo acompañaron varios discípulos de alto rango .
A cada uno de ellos se le asignaron grupos de seis a siete discípulos, a quienes debían cuidar responsablemente. Y aunque su deber era cuidar de ellos, no necesariamente debían seguir a cada uno de cerca. Después de todo, habían ingresado a este nuevo reino espiritual para cultivar y entrenar y, si los seguían sigilosamente, ¿cómo podrían pasar las dificultades y ganar experiencia?
Entonces, su trabajo era instruir a los discípulos y entregar pases dorados para que pudieran desplazarse libremente por el reino. De esta manera, si alguien estaba en peligro, lo único que debía hacer era romper el papel amarillo, así los discípulos de alto rango se apresurarían a llegar y ayudarle rápidamente.
Tan pronto como ingresaron al pequeño reino, todos se dispersaron y, naturalmente, Shen QingXian siguió a Gu JianShen.
Por lo que dijo: "No te preocupes, no voy a meterme en tu camino. Tendrás que atravesar el reino por tu cuenta, yo solo te seguiré".
Al escucharlo, Gu JianShen pensó para sí mismo que el reino espiritual no era tan importante, lo que realmente deseaba era que Shen QingXian pasara un momento agradable...
Shen QingXian le echó un vistazo a este pequeño reino: Su estructura era muy parecida a una gran torre que se adentraba en el suelo, la parte superior que estaba a simple vista era muy ancha, sin embargo, se volvía cada vez más estrecha y peligrosa a medida que se adentraba en ella. El primer nivel de la plataforma se encontraba a una altura en donde aún había luz, pero para descender al segundo nivel debían adentrarse al subsuelo, por lo tanto estaría completamente oscuro.
No importaba cuán ansioso se sintiera Shen QingXian respecto a eso, estaba seguro de que en el primer y segundo nivel no encontrarían ningún peligro. Por lo tanto, debían seguir descendiendo para tener un mejor resultado, así que lo más apropiado sería llegar hasta el último nivel. ¿No sería grandioso que se involucrara en una batalla feroz contra una bestia, que definiera una corta línea entre la vida y la muerte y así poder ayudar a Gu JianShen a despertar su cuerpo? Los ojos de Shen QingXian se iluminaron cuando pensó en ello...
Sin embargo, ¿cómo podría saber Gu JianShen lo que pasaba por la cabeza de Shen QingXian? Cuando finalmente llegaron al primer nivel, se encontraron en un profundo bosque. Gu JianShen se encargó de proteger cuidadosamente a Shen QingXian, temía que su cabello se enredara en alguna rama o que sus túnicas se mancharan con los sucios arbustos...
Shen QingXian no notó esto. Después de todo, nunca en su vida había tocado un poco de polvo, y ya estaba tan acostumbrado a esto que no le prestó atención.
El primer nivel consistía en un espeso bosque con hierbas que crecían densamente: las copas de los árboles eran tan altas que incluso bloqueaban el cielo, los arbustos cubrían todo el suelo y la hierba parecía luchar por sobrevivir en cada grieta y crecía en lugares en los que normalmente no se veía.
Shen QingXian se sintió muy decepcionado al ver esto, su séptimo shixiong no le había mentido, realmente no podía encontrar ni una sola flor u hoja carmesí en este lugar...
Ahora que Gu JianShen ya conocía sus gustos, naturalmente comprendió lo que Shen QingXian estaba pensando. El ambiente del bosque era muy tranquilo y elegante, pero esto no era lo que a Shen QingXian le interesaba.
Gu JianShen suspiró y dijo: "Este reino espiritual es realmente aburrido. Creo que..."
Shen QingXian lo interrumpió: "Este pequeño reino es muy aburrido, pero me hace muy feliz poder estar a tu lado; incluso gracias a ti siento que esto es aún más interesante".
Al escucharlo, el corazón de Gu JianShen se sintió muy cálido, y las ganas de cuidar de Shen QingXian incrementaron aún más. Había ido a un lugar tan aburrido solo para estar con él, ¡no podría dejar que sufriera de ninguna forma!
Después de haber caminado durante aproximadamente un cuarto de hora, Shen QingXian vio la entrada al segundo nivel. Normalmente descender a ese lugar supondría más peligro para ellos.
Aunque probablemente no habría demasiado riesgo, los ancianos de la secta siempre exploraban antes de enviar a los discípulos para que estos pudiesen entrenar sin problemas.
Tal y como esperaba, justo cuando llegaron a la entrada del segundo nivel una enorme bestia feroz saltó hacia ellos, tratando de atacarlos con sus afilados dientes y largas garras.
Shen QingXian no quería ser lanzado hacia el límite de la vida y la muerte por una bestia tan fea y lamentable... Por supuesto, no iba a hacer ningún movimiento, así que dejaría que Gu JianShen se encargara de esto para que se abriera paso y empezara a entrenar.
Apenas había terminado de pensar en ello cuando escuchó un fuerte golpe. La bestia cayó al suelo y la sangre empezó a brotar a borbotones, tiñendo la vegetación de alrededor con un horrible color negro verdoso.
-- Incluso su sangre era tan fea... Shen QingXian despreció aún más a esa bestia.
Después de terminar con la criatura, Gu JianShen dijo: "Ten cuidado". Después de decir eso, lo abrazó suavemente por la cintura y lo levantó con delicadeza.
Shen QingXian no solamente no se negó, sino que instintivamente rodeó sus brazos alrededor de su cuello.
Gu JianShen solo planeaba levantarlo para cruzar y que no manchara sus zapatos con la sangre verde. Nunca imaginó que Shen QingXian rodearía su cuello con ambos brazos... Al ser consciente de la cercanía entre sus cuerpos, Gu JianShen empezó a sentir que el lugar en donde Shen QingXian había colocado sus brazos empezaba a calentarse, ese flujo de calor era una mala señal para él, ya que no se disipó, en cambio, corrió ferozmente a la zona de su abdomen bajo.
Gu JianShen recordó todos sus sueños lascivos e inmediatamente quiso soltarlo, pero si lo hacía, sabía que Shen QingXian caería directamente en el charco de sangre verde oscuro. Definitivamente se enojaría con él, y Gu JianShen no deseaba verlo enfadado.
Afortunadamente, Shen QingXian habló, sacándolo de sus pensamientos: "Parece que esa bestia salvaje no fue muy difícil para ti. La atacaste con mucha facilidad".
Gu JianShen no dijo nada, solo se limitó a sonreír.
Shen QingXian soltó su agarre con mucha naturalidad y bajó de su abrazo, evitando cuidadosamente la sangre: "Vamos, sigamos bajando".
Gu JianShen respiró con alivio y lo siguió.
El segundo nivel se encontraba en el subsuelo, una vez dentro, todo se volvió completamente oscuro, por lo que Shen QingXian preguntó: "¿Le temes a la oscuridad?"
Gu JianShen respondió con mucha calma: "No, no me da miedo".
Shen QingXian se sintió muy feliz al escuchar su respuesta. Este Gu JianShen de catorce años aún era muy inocente; sabía que si esta misma pregunta se la hubiese hecho al Emperador Demonio de cara gruesa diez mil años en el futuro, definitivamente le hubiese dicho que si le temía e inmediatamente aprovecharía para pedirle un abrazo...
Shen QingXian no pudo evitar sonreír cuando pensó en esto y dijo: "Yo sí le temo".
Realmente tenía miedo, al menos en lo más profundo de su corazón. A pesar de que ya había superado esto, algunas sombras de su pasado habían quedado impregnadas en su alma y aún lo atormentaban.
Odiaba los colores sombríos, odiaba la oscuridad, y odiaba aún más este húmedo, oscuro y frío subterráneo que era muy parecido a un viejo pozo seco.
Normalmente nunca diría algo como esto, pero cuando lo dijo sintió una especie de alivio.
Gu Jianshen definitivamente no esperaba que Shen QingXian le temiera a la oscuridad.
Por lo que Shen QingXian continuó diciendo: "No te burles de mí. Me encerraron en un pozo seco durante dos días y dos noches cuando era un niño, y desde entonces le temo a la oscuridad".
Al escuchar sus palabras, Gu JianShen sintió como si su corazón hubiese sido atravesado por una espada, y el dolor agudo se extendió por todo su pecho. Tomó firmemente su mano y le dijo: "No tengas miedo, estoy aquí"
A Shen QingXian le hizo muy feliz escuchar estas palabras, por lo que se volvió para mirarlo y dijo con una sonrisa: "Sujeta mi mano fuertemente".
Gu JianShen asintió con seriedad.
Ahora mismo, Shen QingXian ya no se sentía solo en esa fosa en la que ni siquiera podía ver sus propias manos.
Gu JianShen continuó hablando con él, haciendo todo lo posible por minimizar la sombría atmósfera del lugar.
Él dijo: "Si hubieses sabido que este lugar sería así de oscuro no habrías venido..."
Shen QingXian negó con la cabeza: "Ya lo sabía".
El corazón de Gu JianShen latió violentamente, solo para escuchar a Shen QingXian decir: "¿Y qué si está oscuro? ¿No dijiste que contigo a mi lado no debería temer?"
Al escuchar esto, Gu JianShen hizo un gran esfuerzo para controlarse a sí mismo y no abrazarlo.
Bien, de acuerdo, ¿cómo podía ser Shen QingXian tan bueno con él y como pudo tener la suerte de haberlo conocido?
Después de caminar durante tanto tiempo en la oscuridad, su vista empezó a adaptarse gradualmente, por lo que Gu JianShen podía ver más cosas con claridad y podría cuidar mejor de Shen QingXian.
Shen QingXian, en cambio, miró a su alrededor y sintió que no había nada interesante en ese lugar que valiera la pena para luchar "entre la vida y la muerte".
Así que perdió el interés en el segundo nivel.
No les tomó mucho tiempo ver la entrada hacia la tercera capa, de acuerdo a lo que se habían acostumbrado, debían haber peligros en esa zona, pero esta vez no esperaron que la amenaza se acercara a ellos...
¡La larga espada de Gu JianShen salió de su vaina y perforó directamente en el tronco que estaba a su lado, y con un solo movimiento cortó horizontalmente una docena de árboles!
Los troncos que habían sido cortados por la mitad desbordaron un líquido oscuro y maloliente. Shen QingXian descubrió que no se trataban realmente de árboles, sino que era un grupo de bestias feroces disfrazadas para confundirlos.
Gu JianShen dijo: "Vamos, el olor es muy desagradable".
Shen QingXian lo elogió con admiración: "Eres muy poderoso".
Gu JianShen respondió: "Aún no perfecciono mis habilidades".
Shen QingXian siguió diciendo: "Sin embargo ya eres muy bueno en ello".
Gu JianShen pensó que simplemente estaba siendo dulce con él, por lo que su corazón estaba lleno de alegría y decidió que debía cuidar muy bien de él.
Shen QingXian no se había dado cuenta de que había cavado su propia tumba ahora mismo...
Al entrar al tercer nivel, los ojos de Shen QingXian se iluminaron, este lugar estaba repleto de los colores rojo y dorado.
Gu JianShen dijo: "Ten cuidado, el magma es muy peligroso".
Shen QingXian pensó en su corazón: este lugar es realmente bueno. Se veía muy hermoso y peligroso. En definitiva, si alguien caía accidentalmente ahí moriría de inmediato.
Además, conocía una técnica para controlar el fuego, así que realmente no se haría daño. De esta manera podía asustar a Gu JianShen y también podría tener un contacto muy cercano con el magma, ¿no era hermosamente perfecto?
Capítulo 85. Siempre Había Sido Muy Amable Con Él.
Impulsado por la emoción de su corazón, Shen QingXian caminó directamente hacia el magma. Cuando Gu JianShen vio esto, apretó su agarré y tomó fuertemente su mano, temía que algo malo le sucediera si avanzaba de esta forma.
Al sentir esto, Shen QingXian trató de tranquilizarlo: "No te preocupes, solo quiero echarle un vistazo".
Gu JianShen respondió con seriedad: "No puedes tocar eso".
Shen QingXian lo miró fijamente y murmuró: "Por supuesto que lo sé".
Sin embargo, Gu JianShen seguía sosteniendo fuertemente su mano, por lo que Shen QingXian continuó: "Este lugar está muy iluminado, ya no hace falta que sigas sosteniéndome".
Gu JianShen no pronunció ninguna palabra, pero tampoco lo soltó. Por lo que Shen QingXian sonrió y dijo juguetonamente: "¿Qué pasa? ¿No quieres soltarme?"
Cuando lo escuchó decir eso, Gu JianShen aflojó su agarre. De esta manera, Shen QingXian pudo liberarse y caminar hacia delante.
Sin embargo, Gu JianShen no pudo dejar de sentirse ansioso, por lo que siguió sus pasos de cerca.
No habían avanzado tanto cuando Shen QingXian se detuvo un momento para observar el magma con detenimiento. Se dio cuenta de que mientras más lo veía más hermoso se volvía y más le gustaba, así que murmuró suavemente: "¿No crees que luce como si el sol hubiese caído del cielo?"
¿Cómo podría Gu JianShen pensar en algo como eso? Estaba aun más preocupado de que Shen QingXian estuviese tan absorto mirando la lava que accidentalmente cayera en ella.
Sin embargo, eso era lo que Shen QingXian estaba planeando.
Le gustaba mucho el color de la lava. Y Gu JianShen era consciente de ello, así que fingiría estar tan absorto en la belleza del magma que accidentalmente caería en ella... ¡sería algo muy natural, seguro y sencillo para él!
Shen QingXian avanzó hacia adelante paso a paso, tomando una distancia segura para Gu JianShen. Estaba muy cerca de tocar ese hermoso lago carmesí, ¡pero inesperadamente fue abrazado por la cintura!
Shen QingXian: "..."
Gu JianShen habló ansiosamente: "Ten cuidado, por favor".
Después de eso, rodeó su cintura y lo levantó cuidadosamente. Jadeó con preocupación y su ardiente aliento chocó contra el cuello de Shen QingXian.
Al ser repentinamente levantado, Shen QingXian sintió que sus piernas se sentían débiles y que su cintura dolía, por lo que se aferró de mala gana al cuerpo de Gu JianShen.
Al ver esto, Gu JianShen creyó que estaba asustado, por lo que lo abrazó con más fuerza y dijo: "No tengas miedo, estoy aquí".
Habló tan cerca de él, que Shen QingXian fue consciente de lo profundo y agradable que era el tono de su voz; provocando que su pecho se calentara. Originalmente el lugar estaba caliente por la lava. Sin embargo, después de esta acción, Shen QingXian sintió como si su cuerpo estuviese ardiendo aun más que el magma, por lo que sus mejillas se sonrojaron.
Así que torpemente murmuró: "Está bien, no es como si fuese a caerme ahí, yo..."
Antes de que pudiera terminar de hablar, Gu JianShen lo interrumpió y lo abrazó aún más fuerte: "¡Por supuesto que no te caerás!"
Shen QingXian pensó para sí mismo: ¡pero realmente debo hacerlo!
Muy bien, no había ningún problema si fallaba en el primer intento, después de todo, ¡podría tener éxito en la segunda oportunidad!
Luego de haber caminado por un rato, Shen QingXian dijo: "Tengo un poco de hambre, ¿puedes ayudarme a encontrar algo para comer?"
Gu JianShen se sintió un poco inseguro, por lo que respondió: "Vayamos juntos, este lugar es muy peligroso". Realmente temía que algo malo le pasara a Shen QingXian mientras él no estuviera .
Sin embargo, Shen QingXian resopló: "Mi nivel de cultivo es mucho más alto que el tuyo, ¿cómo podría ser esto peligroso para mí?"
Ciertamente no había ningún peligro para Shen QingXian en un pequeño reino como este, pero Gu JianShen no pudo evitar sentirse inquieto. Miró el magma ardiente que burbujeaba y resoplaba llamas y se sintió aún más nervioso.
Shen QingXian lo instó: "No quiero comer fruta, ve a buscar algo de carne fresca. Podemos usar las llamas de la lava para poder asarla y comerla".
Después de que dijo eso, Gu JianShen no tuvo más remedio que obedecer e ir a buscar alguna criatura para cazarla.
Pero antes de irse, giró tres veces hacia atrás. Realmente deseaba encontrar una forma de hacer que toda la lava desapareciera.
Al ver su inquietud, el corazón de Shen QingXian se ablandó, por lo que sonrió y dijo: "Tranquilo, ve y trae algo rápido. Estaré esperándote aquí".
Gu JianShen respondió: "Volveré pronto, no te muevas de ahí".
Shen QingXian sintió cosquillas en su corazón y le preguntó: "¿Quién es el cuidador aquí?"
Los delgados labios de Gu JianShen se entreabrieron y dijo: "Eres tú".
Shen QingXian sonrió: "Ya que soy yo, no debes preocuparte por mí, ¡apresúrate y trae algo bueno!"
Gu JianShen finalmente se fue. Por lo que Shen QingXian se quedó en su lugar, mirando fijamente la lava caliente que ardía como la miel derritiéndose en su corazón. Sus sentimientos ahora mismo eran muy complicados, por un lado se sentía extremadamente feliz, pero por el otro se sentía un poco triste.
La felicidad, por supuesto, se debía a que sabía que él era valioso para Gu JianShen; y la tristeza también se debía a que Gu JianShen lo valoraba demasiado. Había sido tan cuidadoso con él que Shen QingXian estaba dejando de lado la idea de tirarse a la lava...
No pasó mucho tiempo cuando Gu JianShen regresó con una pequeña criatura en la mano: era muy gorda y grande, por lo que lucía apetitosa.
Cuando lo vio llegar, Shen QingXian salió a su encuentro y dijo: "Eres muy rápido".
Gu JianShen temía no ser lo suficientemente veloz, pero afortunadamente Shen QingXian estaba de pie frente a él, por lo que se sintió un poco más aliviado.
Shen QingXian preguntó: "¿Sabes cómo cocinar esta pequeña bestia?"
Gu JianShen se limpió el sudor de la frente y asintió: "Mientras trabajaba en el comedor aprendí que la carne de esta criatura es muy blanda y jugosa, por lo que es ideal para ser asada".
Después de decir eso, sacó algunas especias de su bolsa qiankun. Al verlo, los ojos de Shen QingXian se iluminaron: "Incluso trajiste esto contigo".
Gu JianShen respondió: "Sabía que definitivamente íbamos a quedarnos unos cuantos días aquí. Así que me preocupaba que no estuvieras acostumbrado a comer comida insípida".
Shen QingXian dijo: "Realmente no me gusta la comida sin sabor, pero... ¿no es esto muy inconveniente para ti?"
Gu JianShen negó con la cabeza y respondió: "A mí también me gusta la comida con especias. Así que aprendí a llevar algunas conmigo".
Shen QingXian dijo: "¡Increíble, tu realmente estás preparado!" Al decir esto, recordó lo que había dicho anteriormente, por lo que agregó en voz baja: "Pero no dejes que cocinar te distraiga de tu práctica, solo aprende unas cuantas cosas útiles, no te concentres demasiado en eso".
Gu JianShen asintió: "Mn. Solo me enfocaré en la comida que a ti te gusta".
Al escuchar esto, las comisuras de los labios de Shen QingXian se curvaron hacia arriba y preguntó dulcemente: "¿Sabes lo que me gusta comer?"
Gu JianShen respondió: "Aún no sé mucho, pero aprendo rápido".
Shen QingXian dijo rápidamente: "No te tomes tantas molestias. Mientras seas tú quien lo prepare, me encantará comer cualquier cosa".
Gu JianShen se quedó en silencio, simplemente inclinó su cabeza hacia abajo y comenzó a cortar y preparar la carne de la criatura.
Shen QingXian enfocó su mirada en él y vio a través de la luz del magma que sus orejas estaban completamente sonrojadas. Al ver esto, sintió como su corazón se aceleró y empezó a latir como loco, realmente deseaba acercarse a él y besarlo como nunca antes.
Pero no había ninguna prisa... se dijo a sí mismo, todavía quedaba mucho tiempo, ¡no debía asustarlo!
Ambos comieron la carne, por lo que Shen QingXian casi olvidaba "su misión". Al ver que la carne ya se estaba acabando, ¡recordó que debía saltar a la lava!
No tenía que retrasarse más, debía darse prisa y arrojarse a sí mismo a la delgada línea entre la vida y la muerte frente a Gu JianShen.
Gu JianShen estaba a punto de preparar más carne para él. Por lo que Shen QingXian aprovechó la oportunidad y dijo: "Déjame hacer esto, también quiero preparar un poco de carne para ti".
Gu JianShen temía que Shen QingXian estuviera tan cerca de la lava, por lo que realmente no quería que lo hiciera.
Pero Shen QingXian dijo: "He comido tanto, ¿qué te parece si pruebas mi nivel de cocina como agradecimiento? De lo contrario me sentiría muy avergonzado".
Gu JianShen se sintió muy conmovido, realmente quería comer la carne que Shen QingXian cocinaría para él.
Así que Shen QingXian se levantó y comenzó a preparar un trozo de carne: "Mira, ¡me encargaré de que este pedazo de carne quede crujiente por fuera pero tierno por dentro, te encantará!"
Las comisuras de los labios de Gu JianShen se curvaron ligeramente hacia arriba y dijo: "Estoy seguro de que quedará delicioso".
Cuando vio su sonrisa, Shen QingXian volvió a dudar de su plan, estaba reacio a entristecerlo. Pero recordó que si no lo hacía, ¡el cuerpo de la lluvia sangrienta no podría despertar completamente!
Definitivamente debía hacerlo. ¡Una madre que mimaba siempre a su hijo tenía que ser despiadada de vez en cuando!
Shen QingXian tomó su decisión y se acercó al borde de la lava mientras asaba la carne.
Esta vez decidió actuar inteligentemente, por lo que se volvió para observar a Gu JianShen. Sabía perfectamente que este le estaba mirando, por lo que se dio la vuelta y sonrió dulcemente.
Una sonrisa inadvertida como esta definitivamente haría que Gu JianShen perdiera la cabeza. Además, en este momento, el pálido rostro de Shen QingXian estaba levemente sonrojado debido al calor de la lava, y sus hermosas pupilas estaban iluminadas por el fuego, por lo que su apariencia en este momento era tal como una cálida hoguera en un paisaje completamente nevado, haciendo que el corazón de Gu JianShen sintiera una indescriptible dulzura y calidez.
Gu JianShen estaba inmerso en él. Sus ojos estaban fijos en Shen QingXian y en su hermosa e indescriptible sonrisa.
Él era realmente hermoso, la persona más hermosa del mundo. Era una persona tan maravillosa que era capaz de mostrarle una sonrisa tan preciosa y única a alguien como él.
Gu JianShen se sentía demasiado feliz...
Al ver que Gu JianShen estaba perdido en sus pensamientos, ¡Shen QingXian supo que esta era su oportunidad!
Aunque estaba algo preocupado, supo que debía hacerle sufrir un poco para ayudarle. Por lo que, sin más "tropezó" y se lanzó al lago de magma sin dudarlo.
Para Gu JianShen, ese instante fue como si su mundo se hubiese derrumbado. Estaba en la plenitud de la felicidad hace un minuto, pero al segundo siguiente los cielos se derrumbaron y ese hermoso lugar se convirtió en un mar escarlata en llamas... Y la persona a la que más quería estaba a punto de caer en ese horrible lago carmesí...
¡No!
El grito resonó en su corazón, y su cuerpo estalló con un poder inimaginable, ni siquiera comprendió como había pasado. El miedo se apoderó de él, por lo que ni siquiera podía respirar, pero llegó al lado de Shen QingXian a una velocidad asombrosa y lo abrazó con fuerza, volteándolo hacia arriba.
Shen QingXian estaba atónito, ni siquiera había visto con claridad el momento en el que Gu JianShen se acercó a él.
Hace apenas un momento había visto que Gu JianShen estaba distraído; además, la distancia que había entre ambos era muy grande, ¿cómo había podido llegar tan rápido hasta donde él estaba?
Habían muchas preguntas en su cabeza, sin embargo, este no era el momento para eso, el corazón de Shen QingXian se tensó y de repente se dio cuenta de que no sería él quien caería en la lava, ¡sino que Gu JianShen!
¿Cómo podría seguirle importando "su misión" a Shen QingXian? El que debía arriesgar su vida y lanzarse a una situación entre la vida y la muerte era él. Si algo malo le sucedía a Gu JianShen por culpa suya, ¡jamás se lo perdonaría!
A Shen QingXian ya no le importaba nada más, por lo que rápidamente lanzó un talismán, y un fuerte viento arrasó con ellos y los levantó, Shen QingXian abrazó fuertemente a Gu JianShen, e inmediatamente ambos se alejaron del magma y cayeron en el suelo.
Tan pronto aterrizaron, Shen QingXian lo reprendió: "¡¿Qué crees que estás haciendo!?"
Gu JianShen aún no volvía a sus sentidos, su rostro estaba completamente pálido y no fue capaz de pronunciar una sola palabra. Solo lo abrazó con fuerza, su abrazo era tan fuerte que parecía que nunca más lo soltaría.
El corazón de Shen QingXian se ablandó y dejó que Gu JianShen lo siguiera abrazando. Después de un momento, dijo en voz baja: "Como pudiste ver, puedo protegerme por mi cuenta, no corras riesgos por mí".
Gu JianShen sacudió la cabeza, había tantas cosas que deseaba decir, pero las palabras no podían salir de su boca.
Estaba inquieto, muy inquieto. Temía que algún día, de alguna manera Shen QingXian lo abandonara.
Sin embargo, no podía decir eso, ya que temía que Shen QingXian lo odiara. Era completamente consciente de que lo que sentía por Shen QingXian era anormal y desagradable. Sabía que si Shen QingXian descubría sus verdaderos sentimientos querría alejarse de él. Incluso estaba seguro de que podría ser capaz de hacerlo de la forma más cruel posible....
¿Pero cómo podría dejar que eso pasara? ¡No lo permitiría, absolutamente no!
Al verlo así de afligido, Shen QingXian se sintió muy culpable, por lo que trató de consolarlo: "Fue mi culpa, solo estaba preocupado por asar la carne y no me di cuenta de que estaba al borde de la lava. No te preocupes, conozco un hechizo que me protege del fuego, ¡así que no me pasará nada si llego a caerme!"
No pudo evitar decirle esto. No soportaba ver a Gu JianShen tan ansioso, por lo que tuvo que explicarle esto y olvidarse de su plan original.
Después de un largo rato, Gu JianShen finalmente lo soltó y dijo: "Lo lamento, hice un alboroto".
Su voz era muy baja, y contenía mucho miedo e inquietud en ella. Parecía querer ocultar estas emociones, pero no fue capaz de hacerlo, así que se expuso a sí mismo después de hablar.
Shen QingXian no soportaba verlo así, por lo que dijo: "No te preocupes, estoy bien". Su voz era suave y gentil, lo que calmó enormemente las emociones de Gu JianShen.
Gu JianShen finalmente pudo calmarse. El par de ojos carmesí miraron a Shen QingXian con preocupación: "Por favor, cuida bien de ti mismo".
No se atrevía a imaginar... que es lo que haría si a Shen QingXian le ocurría algo malo.
El estado de ánimo de Shen QingXian también era muy complicado. Por un lado, estaba ansioso por despertar el cuerpo de la lluvia sangrienta; pero por el otro lado, no podía soportar la idea de hacer sufrir a Gu JianShen. Ante tal dilema, finalmente se quejó en su corazón: ¡que se vaya a la mierda el cuerpo de la lluvia sangrienta! No quería hacerle más daño a Gu JianShen.
Después de ese incidente, Gu JianShen vigiló y cuidó a Shen QingXian con mucha más cautela. Al verlo tan ansioso por protegerlo, Shen QingXian no se atrevió a volver a hacerle preocupar de esta forma.
De igual manera, no tenía que preocuparse demasiado, después de todo aún quedaba mucho tiempo. No debía apresurar las cosas, podía esperar que una oportunidad se le presentara.
Sin embargo, al pensar en el dolor que Gu JianShen tenía que soportar, Shen QingXian trató de pensar en otra opción. Debía estudiar todo sobre el cuerpo de la lluvia sangrienta, incluso tal vez podría encontrar otra alternativa para hacerlo despertar.
Aunque sonaba poco probable, Shen QingXian estaba dispuesto a estudiar y trabajar duro por él.
El viaje por el pequeño reino se había vuelto cada vez más sencillo. Gu JianShen luchó contra todas las criaturas; sin embargo, este entrenamiento no le ayudó a empezar a fundar sus cimientos, más bien se encontraba en el mismo nivel con el que había llegado. Aun así, el pequeño reino no había sido rival para Gu JianShen, después de todo, su físico ya era muy dominante.
Después de salir del pequeño reino, ninguno de los dos consiguió nada. Shen QingXian no había logrado despertar el cuerpo de la lluvia sangrienta. Por lo que Gu JianShen, naturalmente, no había podido avanzar en su cultivación.
Asimismo, los logros de los demás discípulos también habían sido muy bajos, pero esto fue debido a Gu JianShen.
Como lo indicaba su nombre, el reino espiritual era muy pequeño, por lo que solo habían muy pocas bestias y criaturas amenazantes. Además, Gu JianShen acabó con todas las que se encontraba en el camino desde el incidente que tuvieron en el tercer nivel, para asegurarse de que Shen QingXian no se encontrara en peligro. Por lo que no dejó a ninguna criatura con vida para que sus compañeros pudieran entrenar.
De igual forma, Shen QinXian quería tener la oportunidad de lanzarse al límite que había entre la vida y la muerte, por lo que cruzó todo el camino esperando realizar su misión. Sin embargo, se dio cuenta de que incluso las suelas de sus zapatos estaban limpias, ¡no había podido hacer nada debido a la protección de Gu JianShen!
¿"Bajar al último nivel para arriesgar su vida por Gu JianShen y luchar con una bestia feroz"? ¡Ni siquiera tuvo la oportunidad de intentarlo! Gu JianShen temía que cualquier bestia se acercara y manchara con su fea apariencia los ojos de Shen QingXian, por lo que las atacaba tan rápido que Shen QingXian ni siquiera había podido ver el aspecto de ninguna de estas.
Lo único bueno que hubo en todo esto fue que encontraron una píldora hermosa y dorada en el interior de una bestia muerta.
Gu JianShen se encargó de limpiar la píldora y se la entregó. Shen QingXian sonrió al ver esto y sintió que esto era lo único que había valido la pena en este largo viaje.
Guardó la píldora de núcleo de bestia con mucho cuidado y dijo: "Aunque no pudiste fundar tus cimientos, me di cuenta de que tu agilidad y tus habilidades con la espada son muy buenas, pero te hace falta una espada más poderosa. Ven conmigo, te llevaré a comprar una".
Gu JianShen preguntó: "¿Quieres ir al pueblo?"
Shen QingXian asintió: "¡Así es!" Después de decir esto, agregó: "No te preocupes, el pueblo es muy seguro".
Gu JianShen seguía sintiéndose inquieto, pero no quería ir en contra de los deseos de Shen QingXian.
Así que si quería ir al pueblo, entonces lo acompañaría.
Caminaron despacio y tranquilamente, por lo que cuando llegaron al pueblo, ya había anochecido. Sin embargo, no tenían prisa, por lo que se detuvieron en un restaurante y se sentaron en una pequeña mesa de madera, queriendo comer algo primero.
Shen QingXian se sentó junto a la ventana, y casualmente vio a un vendedor de tanghulus en la calle, sus ojos se iluminaron y murmuró: "Lucen deliciosos".
Gu JianShen también lo vio, por lo que sonrió dulcemente y dijo: "¡Espérame aquí, iré a comprar unos cuantos!"
Shen QingXian curvó sus ojos en medias lunas y dijo alegremente: "Está bien, me gustarían dos palitos, que la fruta sea grande y roja, y que la capa de caramelo sea la más dorada y crujiente".
Gu JianShen respondió con una gran sonrisa.
Shen QingXian lo observó a través de la ventana y miró la atractiva silueta de Gu JianShen. Sintió que cuanto más lo miraba, mejor se veía... Era muy alto, tenía una buena complexión física, piernas largas y un rostro realmente hermoso...
Shen QingXian lo miró con gran interés. Al mirar su perfil mientras hablaba con los demás, sintió que su corazón latía con fuerza.
Entrecerró sus ojos mientras lo veía comprar los tanghulus, y vagamente recordó la apariencia de Gu JianShen diez mil años después...
Aunque con el tiempo Gu JianShen se había vuelto mucho más maduro, tranquilo y despiadado, aún conservaba muchos de los detalles que tenía en este momento.
Al pensarlo detenidamente, Gu JianShen seguía siendo el mismo. Sin importar que tuviera catorce, quince, o diez mil años, siempre había sido muy amable con él.
El corazón de Shen QingXian se llenó de dulzura y alegría, por lo que empezó a perderse en sus pensamientos y recuerdos...
Hasta que una indescriptible gelidez que repentinamente acarició su espalda hizo que volviera en sí.
Volvió la cabeza bruscamente y vio un rostro pálido e inexpresivo.
De pronto... un recuerdo que había sido olvidado hace miles de años apareció en su cabeza. Shen QingXian se puso de pie, pero ya era demasiado tarde, ¡una larga espada había atravesado su corazón!
Capítulo 86. La Persona Que Más Amaba
La frialdad se desbordó de su corazón y un dolor intenso envolvió cada parte de su cuerpo. Shen QingXian perdió la capacidad de poder respirar, pero su conciencia estaba claramente despierta.
No lograba entenderlo, ¿cómo podía haber olvidado a este tipo? Él había sido quien le sembró sus mayores miedos cuando aún era un niño y quien lo arrojó a la desesperación.
Además, en este instante había atravesado su pecho. Si el corazón de una persona común era atravesado por una espada, definitivamente moriría de inmediato. Sin embargo, un cultivador era distinto, especialmente uno como Shen QingXian, que había entrenado para ser capaz de vivir sin un corazón, por lo que no podría morir fácilmente. Pero estaría gravemente herido y perdería la capacidad de moverse o defenderse en ese momento.
Un hórrido sabor metálico inundó la boca de Shen QingXian y las comisuras de sus labios desbordaron una bocanada de sangre. Miró fijamente a la persona delante de él y escupió su nombre con amargura: "Che Yuze".
El hombre pálido apretó sus labios en una torcida sonrisa y dijo burlonamente: "¿No deberías llamarme shixiong?"
Shen QingXian frunció el ceño y apretó los dientes: "¡No te atrevas a manchar ese título!"
Che Yuze se burló y dijo: "No te sientas tan confiado, shidi. Esta vez, nadie está aquí. Y ese mocoso que viene contigo no podrá salvarte".
Esta frase hizo que Shen QingXian recordara que debía alejarse de ahí, ya que no debía permitir que Gu JianShen viera esto. De lo contrario, sabía que se lanzaría a luchar contra el completamente loco Che Yuze y su vida estaría en peligro.
Shen QingXian soportó el agonizante dolor que sentía en cada parte de su cuerpo y se puso de pie, fingiendo estar completamente calmado. Quería provocar a Che Yuze para hacer que ignorara a Gu JianShen. Por lo que, como era de esperarse, Che Yuze sacó la larga espada de su pecho, provocando que sus piernas cedieran y se desplomara en el suelo.
Otra bocanada de sangre fue expulsada por Shen QingXian, y su conciencia empezó a apagarse, pero al mismo tiempo, vagamente sintió algo muy extraño en esto.
¿Che Yuze también lo había atacado furtivamente en ese entonces? ¿Apuñaló su corazón y Shen QingXian pudo escapar de la muerte? Si había sido así, ¿por qué era incapaz de recordarlo?
Aunque había pasado mucho tiempo, era imposible que alguien olvidara un suceso tan importante como este. Sin embargo, aún existía la posibilidad de que Che Yuze nunca lo hubiese atacado en ese entonces, pero, ¿por qué había pasado esto en el Reino Ilusorio?
Gu JianShen definitivamente no sabía nada sobre Che Yuze. Pero repentinamente este bastardo había aparecido, por lo que claramente este suceso tenía algo que ver con todo esto...
Sin embargo, Shen QingXian no podía pensar demasiado, la gran pérdida de sangre y el dolor de tener su pecho perforado le hicieron perder el conocimiento.
Desde el fondo de su corazón, Shen QingXian deseó que Gu JianShen no volteara hacia atrás y lo viera de esta forma.
Esperaba que Gu JianShen volviera seguro a la secta Wanfa y que no se pusiera en peligro a sí mismo.
Pero esto definitivamente era imposible, porque en el momento en el que la espada salió del pecho de Shen QingXian, Gu JianShen inmediatamente volvió la cabeza hacia atrás... Vio como la espada lentamente salía y como la sangre empezó a teñir de carmesí las pulcras túnicas de Shen QingXian, también pudo ver con claridad como su cuerpo se desplomaba gradualmente.
Un gran temor atravesó su pecho. En ese momento, pudo sentir como si esa puñalada la hubiese recibido él.
¡Gu JianShen perdió la capacidad de pensar e inmediatamente saltó la valla y corrió directamente hacia él!
Shen QingXian no sabía cuanto tiempo había estado inconsciente. Pero empezó a recordar todo lo que había pasado cuando aún era un niño. En ese momento acababa de empezar a cultivarse y había demostrado tener un talento increíble. Su shifu lo amaba y adoraba. Al ver que era tan talentoso, pronto se convirtió en su discípulo favorito; por lo que a menudo lo llevaba consigo para cultivar juntos y entrenarlo personalmente.
En ese momento, Shen QingXian solo era un pequeño niño, así que, ¿cómo podría ser consciente sobre la inmensidad de los cielos y de la dolorosa realidad de la tierra?
Aunque era huérfano, había obtenido todo el cariño y orgullo paternal de su shifu, por lo que nunca conoció el sufrimiento, y con el pasar del tiempo inevitablemente se volvió arrogante.
Para él era extremadamente sencillo cultivar todos los días, y los resultados de sus prácticas eran comparables a los de sus shixiongs, quienes habían trabajado arduamente durante años.
Debido a que era demasiado simple para él, no le prestaba mucha atención a practicar y cultivar. Por lo que cada día se volvió más perezoso y travieso.
Pero a pesar de que no trabajaba tanto como sus shixiongs, sus resultados era aún más eficaces que los de ellos.
Shen QingXian aún era demasiado joven, por lo que, ¿cómo podría ocultar su torpeza? De vez en cuando, deseaba ganarse los elogios y la atención de su shifu, por lo que aprendió los hechizos que sus shixiongs habían estado practicando durante años en tan solo unos pocos días.
¿Cómo sería posible que su gran talento no despertara los celos de los demás? A la mayoría de sus shixiongs no les importaba, pero Che Yuze, quien tan solo era ocho o nueve años mayor que él no podía soportar esto.
En ese momento, probablemente tenía dieciséis o diecisiete años, por lo que estaba en la edad más impulsiva.
Originalmente él era el discípulo favorecido y amado por su shifu. Había sido elogiado y consentido todo el tiempo, sin embargo, esa época había quedado atrás desde que Shen QingXian apareció en su camino.
No estaba dispuesto a tolerar esto, por lo que deseaba que Shen QingXian muriera pronto.
Por el contrario, a Shen QingXian le agradaba mucho Che Yuze en ese momento. Después de todo, a comparación de sus demás shixiongs con los que tenía cientos de años de diferencia, el décimo octavo shixiong solo era ocho o nueve años mayor que él y era muy amable con todos.
Che Yuze aprovechó la confianza y cercanía que Shen QingXian tenía con él y lo encerró en "un viejo pozo seco".
Sin embargo, ¿cómo un pozo seco podría ser suficiente para encerrar a alguien como Shen QingXian?
¡Che Yuze estaba tan loco que encerró a su pequeño shidi en una prisión en la cuál solo los criminales más crueles eran encerrados!
En ese lugar era completamente imposible utilizar ningún hechizo y la energía espiritual de las personas era completamente absorbida, por lo que todos los que entraban ahí perdían toda su vitalidad.
Afortunadamente, Shen QingXian poseía una complexión espiritual muy rara de ver llamada "el cuerpo de los diez mil espíritus", de lo contrario, habría muerto tan pronto como fue encerrado ahí.
Pero a pesar de que había sobrevivido, sufrió un gran daño y estaba muy herido. Por lo que el gran elder del Pico ShangXin, quien era su shifu, trabajó arduamente para poder curarlo durante mucho tiempo hasta que finalmente su cuerpo se había recuperado.
Che Yuze había cometido un delito muy grave contra su pequeño shidi, ¡por lo que el gran señor del Pico ShangXin abolió su cultivo y lo expulsó de la secta!
Sin embargo, en lugar de arrepentirse, el resentimiento se arraigó profundamente en su corazón. Odiaba tanto a Shen QingXian que deseaba asesinarlo.
Se adentró en el camino de la cultivación demoníaca para vengarse, dando a cambio su alma para obtener un cultivo aún más poderoso, ¡solo para arrastrar a Shen QingXian junto con él hacia la muerte!
Cuando Shen QingXian abrió sus ojos, se dio cuenta de que todo a su alrededor estaba completamente oscuro.
Estaba tan oscuro que ni siquiera podía ver los dedos de sus manos, intentó ajustar su visión pero no podía ver nada.
Inmediatamente después, la humedad como si fuese una serpiente venenosa se derramó sobre su piel, y un miedo profundo se extendió por su pecho, arrastrándolo completamente, como si estuviese en un pantano fangoso.
Actualmente, Shen QingXian difícilmente podría sobrellevar esta situación con calma. Sin embargo, ¿cómo podría decir lo mismo del Shen QingXian de catorce o quince años?
Temía que Che Yuze no necesitara hacer nada, ya que podría volverse loco simplemente estando en esa situación.
Después de un largo rato, la fría voz de Che Yuze resonó en la oscura y gélida mazmorra, y dijo: "Probablemente dejarás de temerle a la oscuridad cuando crezcas".
Shen QingXian mantuvo la calma y trató de distinguir la dirección de donde provenía la voz de Che Yuze.
Che Yuze dijo nuevamente: "No te preocupes, no morirás por el momento". Después de decir eso, su voz se volvió aún más sombría y llena de amargura: "Ja, ja ¿Cómo podría dejarte morir tan fácilmente? Me quitaste todo y me arruinaste... ¡Haré que pruebes el dolor y la humillación que sentí, te haré sentir miserable y sin esperanza, y haré que vivas como una asquerosa rata de alcantarilla!"
Estaba loco, realmente loco. No había dudado ni un poco en cambiar su alma por más fuerza.
¡Quería morir junto a Shen QingXian, quería dejar que probara su dolor, quería torturarlo, abusar de él y pisotear su arrogancia hasta convertirla en lodo!
Era consciente de que la tortura psicológica era mucho peor que el dolor físico...
Incluso si ahora mismo se tratara del Shen QingXian actual, no podría soportar estar durante mucho tiempo en un lugar tan oscuro y húmedo como este.
Ya que, cuanto mayor fuera el nivel de cultivo de la persona, peor sería la calamidad que atravesaría su corazón. Si esto no se tratase de una ilusión, Shen QingXian podría sufrir demasiado, y difícilmente saldría ileso de ahí.
Estaba muy cerca del borde de la muerte, por lo que Shen QingXian se sentía muy débil.
Realmente no moriría en el mundo real ni tampoco tendría ningún daño después de esto, pero dejaría una gran marca en Gu JianShen.
Había llegado al reino ilusorio para desatar los nudos en su corazón. Sin embargo, él mismo había creado uno más al dejar que Gu JianShen presenciara algo así.
Shen QingXian estaba esperando morir... deseaba que esta ilusión terminara...
Sin embargo, un rayo de luz brilló a la distancia, Shen QingXian entrecerró sus ojos y vio el par de ojos carmesí que tanto amaba.
Inmediatamente después, un dolor terrible se extendió por su perforado corazón.
El par de hermosos ojos carmesí, que debían representar esperanza y calidez, estaban llenos de dolor y desesperación, parecía que al segundo siguiente, lágrimas escarlata se derramarían de ellos.
No te preocupes por mí... Shen QingXian quería decir esto, pero su garganta no podía emitir ningún sonido...
Antes de que su consciencia volviera a apagarse, escuchó la voz de Gu JianShen, la cual era suave y gentil, pero que llevaba un dolor desgarrador: "¡No me dejes!".
Gu JianShen no podía creer lo que estaba presenciando.
En esa oscura cueva estaban un hombre demente y Shen QingXian, quien había sido herido y golpeado hasta el punto en el que su delicada y pulcra apariencia ya no era reconocible.
¡Sus blancas y limpias túnicas estaban empapadas de sangre, convirtiéndose en ropas completamente carmesí! Su rostro estaba pálido, e incluso sus labios parecían ser casi transparentes. Sus hermosos ojos habían perdido todo su hermoso brillo, eran como dos flores marchitas que habían perdido su vida.
Había corrido lo más rápido posible, realmente pensó que se había apresurado a llegar...
Pero era demasiado tarde.
Shen QingXian le temía a la oscuridad, pero había sido arrastrado y golpeado en un lugar en el que ni siquiera podía ver sus propias manos.
Gu JianShen no podía imaginar cuan cruelmente había sido torturado Shen QingXian.
Pero ¡sin importar el dolor físico y mental que hubiese sufrido, era más que suficiente para destrozar al bastardo que había hecho esto!
Inquietud, remordimiento, miedo, ira... Innumerables emociones empezaron a hervir en su sangre, y el cuerpo de Gu JianShen desató un poder inimaginable.
Se lanzó hacia Che Yuze, y sin darle ninguna oportunidad de defenderse, atravesó su corazón tal y como lo había hecho con Shen QingXian, cortó su cabeza y voló su cuerpo en pedazos.
Pero... ¿de qué servía?
¿¡Qué ganaba con esto?!
Shen QingXian estaba muerto...
Su amado Shen QingXian había muerto...
Murió en medio de la desesperación y la angustia, en un lugar tan oscuro que le provocaba miedo. Completamente solo y rodeado por el gélido viento.
Gu JianShen recogió al joven que yacía en el charco de sangre, y suavemente besó su frente.
"Despierta por favor... No me abandones..."
Nadie le respondió, nadie le dio una dulce y hermosa sonrisa, no recibió ninguna cálida mirada.
La sangre ya no siguió brotando... y el suave cuerpo de Shen QingXian empezó a ponerse rígido.
La persona que tanto amaba había dejado este mundo mientras estaba en sus brazos.
Un dolor indescriptible recorrió su sangre, y la desesperación que sentía era tal y como si mil espadas estuviesen desgarrándolo en pedazos.
Gu JianShen lo abrazó con fuerza, y besó sus ojos que estaban cerrados, besó sus pálidas mejillas y finalmente se detuvo a besar sus delicados labios fríos...
Una lágrima tan roja como la sangre se deslizó por el rabillo de sus ojos.
Lentamente, más lágrimas gotearon sobre el cuerpo de Shen QingXian, mezclándose lentamente con su sangre. Estas también parecían resistirse a dejarlo ir.
Gu JianShen lloró amargamente, esta era la primera vez en su vida que derramaba lágrimas.
Ojos carmesí desbordaban lágrimas escarlata que caían sobre su pálido rostro. Era una escena realmente dolorosa.
Solo había desesperación en su pecho, su corazón estaba lleno de una profunda tristeza. Su sangre corría agresivamente por su cuerpo, negando cualquier movimiento a sus extremidades.
¿Por qué debían arrebatárselo de esta manera? ¿Por qué tenía que perderlo? ¿Por qué... ni siquiera fue capaz de mantener a salvo a su primer amor?
En medio de su extrema desesperación, un maravilloso milagro ocurrió.
Sus lágrimas estaban curando las heridas de Shen QingXian.
Gu JianShen rápidamente se dio cuenta de ello.
Las lágrimas carmesí que fluían de sus ojos estaban curando los golpes y heridas en el cuerpo de Shen QingXian.
Estaba aturdido, pero luego el éxtasis y la alegría inundaron su corazón. Por lo que se cortó la muñeca sin dudarlo ningún segundo, la sangre caliente empezó a brotar, así que la puso en la boca de Shen QingXian procurando que este la bebiera.
De esta forma, el joven que había perdido la vida hace un momento lentamente estaba recuperando su vitalidad.
Las heridas en su cuerpo empezaron a recuperarse a una velocidad asombrosa y sus pálidas mejillas empezaron a colorearse.
Gu JianShen no podía entender la razón, pero sabía que su sangre podía hacer que Shen QingXian volviera a la vida.
¡Él era capaz de traerlo de vuelta, sabía que podía sacarlo del inframundo!
¡Todavía no lo abandonaba por completo, aún lo estaba esperando, aún quería volver a tomar su mano y caminar juntos de nuevo!
¡Esto era realmente bueno!
Después de una tristeza y desesperación extrema, sintió una felicidad inexplicable. Sus estados de ánimo cambiaron tan bruscamente que alguien que nunca antes hubiera experimentado algo así no lo lograría entender.
A Gu JianShen no le importaba perder su sangre, no le importaba dar su propia vida por la de Shen QingXian.
Mientras Shen QingXian pudiera abrir los ojos de nuevo y que él pudiese verlo, estaría más que satisfecho.
Para que él siguiera viviendo... estaba completamente dispuesto a usar su propia vida para extender la suya.
Después de todo, sin Shen QingXian a su lado, su vida volvería a ser dolorosa y sin sentido.
Sin embargo, al final... No pudo ver a Shen QingXian despertar...
Ya que él también se desmayó.
En el oscuro y frío charco de sangre, los dos jóvenes cayeron juntos, como un par de flores creciendo en un mar escarlata.
Se habían tomado de las manos, abrazados fuertemente, demostrando que la esperanza era mucho mayor que la desesperación. Dieron calor a la soledad, y escribieron una línea fina de lo que era estar en el límite de la vida y la muerte.
Capítulo 87. Me Vestiré Con Túnicas Blancas Para Ti.
Cuando Shen QingXian despertó, vio a su séptimo shixiong al lado de su cama. Se sentía muy mareado y se encontraba aturdido, no entendía lo que estaba pasando. Después de unos cuantos minutos de confusión, Shen QingXian se rascó los ojos y dijo: "Shixiong, ¿por qué estás durmiendo en el suelo de mi habitación?"
Tan pronto como lo escuchó hablar, el séptimo shixiong abrió sus ojos y levantó la cabeza para mirarlo: "Finalmente despertaste, ¿cómo te sientes?"
Shen QingXian respondió: "Me duele un poco la cabeza, siento como si hubiese dormido durante mucho tiempo".
El séptimo shixiong se puso de pie y dijo: "¡Espera un segundo, llamaré a shifu!"
El rostro de Shen QingXian palideció al escuchar esto, tiró de una de las mangas de su túnica y dijo apresuradamente: "Shixiong, ¿qué estás haciendo? Simplemente dormí demasiado, ¡no hace falta molestar a shifu por algo tan tonto como eso!"
Tan pronto terminó de hablar, el séptimo shixiong quedó atónito, sus ojos de fénix se abrieron ligeramente y dijo asombrado: "Tú..." Después de pronunciar esta palabra, se detuvo abruptamente, no tenía idea de por donde empezar.
Al ver su expresión, Shen QingXian se preocupó más y siguió diciendo: "Mi buen shixiong, no vayas a buscar a shifu. ¡Me levantaré de inmediato!"
El séptimo shixiong finalmente entendió lo que estaba pasando, por lo que estaba a punto de preguntar "Tú... ¿no recuerdas lo que pasó?" Cuando la puerta se abrió repentinamente.
El maestro del Pico ShangXin estaba de pie afuera de la habitación. El séptimo shixiong se inclinó apresuradamente para saludarlo, y Shen QingXian también saltó de la cama y se sentó al borde de ella, saludando obedientemente: "¡Shifu!"
El maestro del Pico ShangXin era muy majestuoso, pero era particularmente aterrador cuando llegaba sin pronunciar ninguna palabra. En este momento, el joven Shen QingXian aún seguía temiéndole.
Y al ver esta inesperada situación, intentó ponerse de pie, pero al hacerlo, cayó en cuenta de que su cabeza seguía dando vueltas y que sus piernas estaban completamente débiles... Por lo que el maestro del Pico ShangXin gentilmente dijo: "Acuéstate de nuevo y no trates de salir de tu cama".
Shen QingXian no se atrevió a desobedecer, por lo que inmediatamente volvió a sentarse.
Después de que volviera a su cama, el líder del Pico ShangXin se acercó a él y estiró su dedo índice, colocándolo firmemente en su muñeca, parecía que estaba tratando de sentir el pulso de su energía espiritual.
Shen QingXian estaba desconcertado, realmente no comprendía lo que estaba pasando, así que giró la cabeza para ver a su séptimo shixiong en busca de respuestas. Sin embargo, notó que sus delicadas cejas y sus hermosos ojos de fénix estaban llenos de preocupación.
¿Qué estaba pasando? Él solo había dormido por demasiado tiempo, ¿por qué todos estaban actuando como si estuviera gravemente enfermo?
El Señor del Pico ShangXin le preguntó seriamente: "¿No recuerdas nada?"
Shen QingXian se quedó en blanco: "¿Hay algo que este discípulo deba recordar?"
El séptimo shixiong frunció el ceño, miró a su shifu, y luego dirigió su mirada a su pequeño shidi. No pronunció ninguna palabra, pero la preocupación en su mirada era evidente.
Al ver que Shen QingXian no recordaba nada, el maestro del Pico ShangXin suspiró: "Está bien, es mejor que lo hayas olvidado. Después de todo, no fue una experiencia agradable". Cuando terminó de decir esto, explicó pacientemente: "Antes, tomaste la tarea de ser el cuidador de un discípulo y lo acompañaste a un reino que adaptamos para que entrenaran. Pero cuando ambos salieron del reino espiritual, fuiste atacado y lastimado por alguien".
Shen QingXian estaba estupefacto: "¿Realmente fui herido?"
Levantó sus brazos y movió las piernas, sintiendo la energía espiritual correr por todo su cuerpo. Sin embargo, no notó nada extraño, por lo que dijo: "Debe haber algún error, no siento nada fuera de lo normal".
El líder del Pico ShangXin dijo: "Ya que no sientes nada fuera de lo usual, dejémoslo así por el momento. El camino de la cultivación está lleno de obstáculos, haber tenido un incidente como este no es algo necesariamente malo".
Shen QingXian escuchó obedientemente y no le hizo más preguntas.
Al ver que estaba bien y que no había ninguna herida grave, el maestro del Pico ShangXin se despidió de ambos y se fue. Shen QingXian suspiró con alivio al verlo marcharse. Por lo que miró a su séptimo shixiong y empezó a preguntarle todas las dudas que pasaban por su mente: "Shixiong, ¿sabes lo que pasó? ¿En serio fui herido? ¿Por qué no puedo recordar nada? Es muy extraño".
El séptimo shixiong respondió: "En realidad no conozco los detalles, pero tu apariencia era terrible cuando te encontraron y te trajeron a la cumbre. Sin embargo, cuando shifu te observó y tomó tu pulso, dijo que estabas estable. Fue algo realmente sorprendente de escuchar".
Hizo una pausa, pero no se atrevió a nombrar a Che Yuze. El discípulo que los había encontrado mencionó que la situación en aquella mazmorra era muy trágica. Los dos jóvenes estaban empapados en sangre, ambos estaban tan pálidos que parecía que ninguno podía respirar, ¡sin embargo, el violento y loco Che Yuze había tenido el peor final, ya que había sido cortado en pedazos, padeciendo una muerte muy terrible!
Aunque no sabían con claridad lo que había ocurrido, estaba claro que Che Yuze los había atacado a ambos. Su odio hacia Shen QingXian era tan profundo que provocó todo esto por venganza.
Tampoco tenían claro que tipo de lucha entre la vida y la muerte habían tenido estos dos chicos para poder sobrevivir y asesinar a Che Yuze.
Sin embargo, era bueno que Shen QingXian lo haya olvidado, después de todo era un recuerdo extremadamente malo.
Shen QingXian preguntó con curiosidad: "¿Sabes quien me atacó?"
El séptimo shixiong decidió responder: "Probablemente unos cultivadores demoniacos. Seguro cuando te vieron creyeron que eras joven y lindo, así que pensaron que lo mejor sería robarte el dinero".
Era muy común que este tipo de cosas sucedieran, por lo que Shen QingXian dijo: "No es la gran cosa, ¿por qué olvidé algo tan insignificante como eso?"
El séptimo shixiong le dio unas suaves palmaditas en la cabeza y respondió: "¿Quién sabe que es lo que tuviste en tu cabecita durante todo el día...? Por fortuna, no pasó nada grave, así que ya no pienses tanto en eso".
Shen QingXian sintió levemente que algo andaba mal, pero al pensar en ello, no pudo recordar nada. No tenía ningún recuerdo de ese día, ni sabía con claridad lo que ocurrió, por lo que no tuvo otra alternativa más que simplemente dejarlo pasar.
El séptimo shixiong habló de nuevo: "Descansa un poco, volveré después".
Shen QingXian miró los profundos círculos oscuros que se habían formado debajo de los ojos de su shixiong e inmediatamente supo que debió haber estado velando por él durante mucho tiempo, por lo que se apresuró a decir: "¡Vuelve a tu habitación y descansa también, shixiong!"
Sin embargo, el séptimo shixiong siguió preocupándose por él: "¿Qué quieres cenar esta noche? Lo traeré para ti más tarde".
Por alguna razón, en la mente de Shen QingXian aparecieron unas imágenes en las que estaba comiendo carne asada, la cual tenía una capa crujiente por fuera pero era suave por dentro, por lo que dijo: "Quiero comer carne asada".
Su séptimo shixiong no estuvo de acuerdo con él y respondió: "¿Cómo podría dejar que comas algo tan grasoso como eso? Apenas estás recuperándote, le pediré a los cocineros que preparen algo ligero para ti".
Shen QingXian también estaba demasiado desconcertado, nunca antes le había gustado la carne asada, pero, ¿por qué había pedido algo como eso en este momento? Era como si hubiese comido una carne asada particularmente deliciosa hace no mucho tiempo, que había dejado una gran impresión en él, y por lo tanto, deseaba volver a comer.
Pero, al pensarlo detenidamente, ¿cuándo había comido algo así en su vida? ¿Tal vez había sido en un sueño o solo lo imaginó...? Todo esto era muy extraño.
El séptimo shixiong creyó que su silencio se debía a que estaba haciendo una rabieta por no dejarlo comer lo que deseaba, así que trató de persuadirlo: "Sé obediente. Cuando tu cuerpo se recupere por completo te llevaré a comer la mejor carne asada de la cumbre".
Shen QingXian salió de sus pensamientos y respondió: "Entonces agradezco a shixiong por adelantado".
Después de decir eso, el séptimo shixiong se fue.
Al quedarse completamente solo en su habitación, Shen QingXian sintió que su cabeza seguía dando vueltas, por lo que simplemente volvió a recostarse en su cama y trató de dormir un poco más.
Después de que el maestro del Pico ShangXin había salido de su habitación, se dirigió inmediatamente al Pico ShangDe.
Al verlo llegar, el shifu de la cumbre ShangDe preguntó: "¿Cómo se encuentra el pequeño LianHua?"
El maestro del Pico ShangXin respondió: "No hay ningún problema en su campo espiritual ni tampoco tiene heridas graves, pero..."
No había terminado de hablar, pero el líder del Pico ShangDe comprendió lo que quería decir, por lo que terminó su frase: "¿No recuerda nada?"
El maestro del Pico ShangXin lo miró fijamente y preguntó en respuesta: "¿Gu JianShen tampoco recuerda lo que sucedió?"
El señor del Pico ShangDe asintió solemnemente: "Me temo que estos dos niños vivieron algo tan aterrador que sus mentes no pudieron manejarlo, así que probablemente su mecanismo de defensa fue olvidarlo todo".
El maestro del Pico ShangXin se rascó la barbilla y dijo: "Me temo que pudo haberse causado por otra razón".
El maestro del Pico ShangDe respondió: "Mm... Puede ser posible. A juzgar por la cantidad de sangre que había en ese lugar se podría decir que los dos resultaron gravemente heridos, pero milagrosamente no había ningún solo golpe en sus cuerpos. Probablemente puede haber otra razón detrás de todo esto que aún no descubrimos".
El anciano del Pico ShangXin sacudió la cabeza y dijo: "Por el momento, es mejor no pensar demasiado en eso, el hecho de que ambos hayan sobrevivido ya es demasiado bueno".
El maestro del Pico ShangDe estuvo de acuerdo con eso.
Después de haber descansado durante dos días, Shen QingXian recuperó completamente su energía y se encontraba más animado que nunca.
Al ver que ya se encontraba recuperado, su séptimo shixiong le dijo: "Acompáñame al Salón de la Iluminación hoy".
Tan pronto como escuchó esto, el rostro de Shen QingXian se llenó de amargura: "Todavía no quiero ir. Shifu dijo que depende solo de mí estudiar para avanzar al siguiente nivel. Así podré tener éxito formando mi núcleo dorado y podré dedicarme completamente al cultivo cuando esté listo".
Su séptimo shixiong lo fulminó con la mirada: "¿Acaso tienes idea de lo que significa dedicarse completamente al cultivo?"
Shen QingXian se sintió agraviado y respondió: "Shixiong, ¿cómo puedes desconfiar tanto de mí?"
El séptimo shixiong dijo: "Deja de decir tonterías. Hoy tienes que ir al Salón de la Iluminación conmigo, ¿cómo puedes soportar estar encerrado todo el día en tu habitación sin poder respirar aire fresco?"
Al escuchar lo que acababa de decir, Shen QingXian no pudo evitar pensar que: Si deseaba respirar aire fresco, ¿no tendría más sentido bajar de la montaña y jugar un rato? ¿Qué tipo de brisa podría llegar a sentir sentado en el sofocante Salón de la Iluminación? ¡Más bien, sentía que se ahogaría estando ahí!
Por supuesto, Shen QingXian no se atrevió a pronunciar ninguna de estas palabras, por lo que solo pudo responder a regañadientes: "Está bien, iré... Iré..."
Cuando escuchó su respuesta, el corazón del séptimo shixiong se ablandó al recordar todo el sufrimiento por el que Shen QingXian había pasado recientemente. Además, recordó que su pequeño shidi había sido muy obediente en estos últimos días, por lo que quería darle un obsequio para recompensarlo: "Ten, te compré un nuevo conjunto de túnicas, ve a cambiarte".
Después de terminar de hablar, le entregó una pequeña bolsa qiankun, Shen QingXian no se esperaba esto en absoluto. Además, él sabía que los gustos de su séptimo shixiong eran completamente distintos a los suyos. Cualquier cosa que él usaba era blanca, aparte de ese color no existía ningún otro ante sus ojos, y si quería cambiar un poco, elegiría un blanco lunar. De cualquier manera, sus gustos en colores eran realmente aburridos. Shen QingXian odiaba este color de luto, pero como no se podía permitir ofender a su séptimo shixiong, solo podía tomar su obsequio y vestirse con túnicas blancas.
Sin embargo, mientras pensaba en ello, Shen QingXian abrió la bolsita que tenía entre sus manos, sacando las túnicas que estaban en su interior, y cuando las vio, quedó atónito.
Esas túnicas eran realmente hermosas. Eran de color carmesí pero no uno muy llamativo, más bien era claro y elegante. Habían patrones dorados apenas visibles en el cuello y en el dobladillo de las mangas, incluso una pequeña perla dorada colgaba del cinturón.
Esto realmente tocó el corazón de Shen QingXian, ¿cómo podría ser posible que estas túnicas se las haya regalado su séptimo shixiong? Seguramente le estaba poniendo otra prueba.
Cuando esta idea se cruzó por su cabeza, Shen QingXian miró con recelo a su shixiong.
Al ver su expresión, el séptimo shixiong entrecerró los ojos y preguntó: "¿Qué pasa? ¿No te gusta?"
Shen QingXian inmediatamente abrazó la túnica contra su pecho y dijo: "¡Me encanta!"
El séptimo shixiong esperaba completamente esta respuesta, por lo que respondió: "Entonces date prisa y ve a cambiarte. Apresúrate para que no lleguemos tarde".
Cuando finalmente se cambió, Shen QingXian no podía dejar de ver las túnicas...
Eran realmente hermosas, con solo verlas, pudo saber que no se trataba de algo ordinario. En este momento, él no tenía mucho dinero, y se mostraba reacio a gastar la pila de piedras rojas que tenía, así que las piedras de jade blanco que le quedaban no eran muchas, por lo que realmente no podía comprar cosas buenas.
Por esta razón, se debía conformar si encontraba algunas cosas de color rosa rojizo y amarillo brillante... aunque no eran lo mejor y su calidad era mala, le servían de consuelo.
¡Pero esta túnica era incomparable con cualquiera de las que había comprado antes!
Se veía tan bien con ella, que naturalmente deseaba utilizarla. Pero después de verla detenidamente, un sentimiento inexplicable llegó a su corazón.
Abrió su armario, y como era de esperarse, habían montones de túnicas de luto blancas.
Pero de alguna manera, ver esa pila de túnicas que tanto odiaba hizo que su corazón latiera un poco.
Vagamente, parecía recordar algo...
Era como si hubiese hecho una promesa con alguien: "Me vestiré con túnicas blancas para ti, y tú te vestirás de carmesí para mí..."
Al pensar en ello, Shen QingXian sacudió la cabeza y murmuró: "Que tontería, nunca cambiaré mis gustos por nadie".
A pesar de haber balbuceado esto, parecía que su cuerpo se había movido por sí solo y se vistió con pulcras y limpias túnicas blancas.
Al mirarse en el espejo, Shen QingXian se sintió inexplicablemente incómodo...
¿Había olvidado algo? Parecía que se trataba de algo que no debía ser olvidado, sin embargo, no podía recordarlo por más que lo intentara.
Cuando salió de su habitación, el séptimo shixiong lo miró con sorpresa.
Shen QingXian dijo: "Esas túnicas eran demasiado hermosas, así que no soportaría usarlas en un día tan ordinario como este".
El séptimo shixiong lo fulminó con la mirada, pero no emitió ningún sonido.
De esta forma, los días pasaron rápidamente, pero Shen QingXian seguía sintiéndose solo. Seguía sintiendo que extrañaba a alguien, tanto que su pecho parecía estar vacío.
Pero cuando lo pensaba detenidamente, no había ninguna razón para sentirse así. Sin embargo, cuanto más meditaba en ello, más doloroso era para su corazón. Él nunca había convivido durante mucho tiempo con alguien, así que , ¿no era normal que se sintiera un poco solitario? No había nada de raro en eso...
Después de ese incidente, Shen QingXian se estancó durante mucho tiempo en la etapa de la fundación de su núcleo dorado. Pero esto no se debía a que tuviese un obstáculo para avanzar, sino a que se había vuelto muy indisciplinado, siempre quería jugar y holgazanear, por lo que nunca pudo dedicar tiempo para recluirse y empezar a formar su núcleo.
Sin embargo, después de que su shifu le ordenara hacerlo, Shen QingXian obedientemente se recluiría. En un principio, el maestro del Pico ShangXin no tenía ninguna prisa por obligarlo a formar su núcleo dorado, pero los hechos que habían sucedido recientemente habían sido muy extraños incluso para él. Por lo que estaba preocupado de que pudiera haber algún peligro oculto en el cuerpo de Shen QingXian. Por lo tanto, pensaba que si se calmaba y cultivaba a puerta cerrada, probablemente podía eliminar y combatir cualquier peligro que acechara en su cuerpo mientras formaba su núcleo dorado, de esta manera mataría dos pájaros de un tiro y su shifu se sentiría más aliviado.
Sabía que su pequeño discípulo era travieso y holgazán, por lo que temía que no se esforzara en lo más mínimo durante su cultivo a puerta cerrada, por lo que trató de persuadirlo: "Si logras formar tu núcleo dorado lo más pronto posible, te daré tu propio hogar, dejaré que te vistas como quieras y que decores tu habitación a tu gusto. Nadie podrá interferir en tus decisiones".
Al escuchar esto, los ojos de Shen QingXian se iluminaron y su corazón se conmovió: "Espero que shifu no me esté mintiendo".
El maestro del Pico ShangXin le dio una palmada en la cabeza y dijo: "¿Qué edad crees que tengo? ¿Por qué tendría la necesidad de engañarte, mocoso?"
Shen QingXian sonrió y dijo alegremente: "¡Este discípulo agradece a shifu de antemano!"
El maestro del Pico ShangXin curvó las comisuras de sus labios hacia arriba y respondió: "No celebres tan rápido, formar un núcleo dorado no es una tarea fácil".
Shen QingXian nunca se había preocupado por temas de cultivación, ya que era muy bueno en ello, por lo que dijo: "No se preocupe, definitivamente saldré de la reclusión lo más pronto posible".
El maestro del Pico ShangXin lo reprendió: "Pequeño mocoso, aún no conoces la amplitud de los cielos y la crueldad de la tierra, apresúrate y ve a descubrirlo".
Shen QingXian asintió con una sonrisa.
Cultivarse a puerta cerrada no era nada sencillo, incluso si Shen QingXian se esforzaba mucho todos los días, no lograría terminar en un par de meses. Así que, cuando finalmente pudo salir de su reclusión, ya era un cultivador con núcleo dorado. Sin embargo, habían pasado cinco años.
De esta manera, el travieso chico de quince años que se recluyó para formar su núcleo dorado se había convertido en un apuesto joven maestro de 20.
Desde que era un niño, la apariencia de Shen QingXian siempre había sido extraordinaria, pero ahora que ya estaba acostumbrado a vestirse con túnicas blancas todos los días, su porte se volvió aún más impresionante. Su aspecto era capaz de hacer que el corazón de las personas que lo vieran se acelerara, era como si un inmortal que había ascendido a los cielos estuviese caminando por la tierra.
En el mundo de la cultivación, cinco años pasaban como un abrir y cerrar de ojos. Los cultivadores comunes tendrían que encerrarse por décadas, o incluso siglos para poder alcanzar la etapa de núcleo dorado. Así que, esto demostraba una vez más que Shen QingXian era alguien realmente talentoso y envidiable...
Justo después de formar su núcleo, Shen QingXian inmediatamente expandió su conciencia, y aunque su conciencia espiritual aún no podía liberarse por fuera de su cuerpo, todavía podía adentrarse en sí mismo y observar el mar de su mente.
Pero, tan pronto como entró, notó algo muy extraño...
En medio del mar de su conciencia, se encontraba un pergamino de jade blanco, con muchas palabras densamente escritas en él, los caracteres que lograba leer eran: primera tarea, segunda tarea, tercer tarea... Era realmente confuso de leer.
Los colores de las filas de los caracteres eran diferentes entre sí, las primeras tareas que estaban escritas en él estaban resaltadas con gris claro, pero las demás eran realmente brillantes. Shen QingXian no lograba comprenderlo, pero no se atrevería a preguntarle a nadie sobre esto.
Porque las palabras escritas en este pergamino de jade eran realmente vergonzosas: comer y dormir juntos, acurrucarse contra el pecho del otro y abrazarse durante toda la noche, e incluso estaba escrito... "pasar una noche primaveral juntos"...
¿¡Qué demonios se suponía que era esto!? ¿Cómo podría tener el descaro de mostrarle a alguien más esa cosa vulgar? Ni siquiera se atrevería a mostrárselo a su shifu...
Además, cada tarea que estaba escrita en el pergamino de jade tenía que realizarse con alguien llamado 'Gu JianShen'.
¿Quién era ese tipo? ¿Por qué debía comer, dormir y hacer cosas vergonzosas junto a él?
Shen QingXian no era capaz de recordarlo, pero cuando vio ese nombre escrito ahí, sintió como si su corazón se estuviese llenando de infelicidad. Quería encontrar a ese desvergonzado y golpearlo hasta aliviar su ira antes de hacer cualquier otra cosa.
Debido a que aún estaba en reclusión, naturalmente no podía contactar con esa persona, pero tan pronto saliera iría inmediatamente a preguntarle a los demás sobre él.
Shen Qingxian había pensado que, entre la gran multitud de personas que habría afuera nunca podría encontrar a este tipo con solo preguntar su nombre, pero, ¿quién hubiese pensado que tan pronto como abandonó su reclusión lo primero que escucharía sería el nombre de Gu JianShen? Luego de preguntar por él, se enteró de que se trataba del discípulo más sobresaliente de su secta.
Le dijeron que Gu JianShen se había unido al Pico ShangDe, y que en tan solo cinco años, su cultivo había avanzado y crecido extremadamente rápido, creando innumerables leyendas y obteniendo muchos fanáticos alrededor de todos los picos de la secta Wanfa. De esta manera, opacó enormemente todos los logros de Shen QingXian.
Al enterarse de esto, Shen QingXian se enfureció cada vez más, por lo que realmente quería reunirse con él y ver que tipo de persona era en realidad.
Aunque quería conocerlo, no podía ir a buscarlo directamente sin tener una razón creíble. Shen QingXian esperó pacientemente una oportunidad, y al enterarse de que su shifu iría al Pico ShangDe, le suplicó: "Shifu, llévame contigo, por favor".
El maestro del Pico ShangXin lo miró, y pudo sentir que tenía propósitos ocultos, por lo que advirtió: "LianHua, ya eres un joven maestro y también un cultivador con un núcleo dorado formado, ya no puedes actuar tan impulsivamente como solías hacerlo antes".
Al escuchar su advertencia, Shen QingXian respondió solemnemente: "No se preocupe shifu, le prometo que no haré nada malo". ¡Simplemente iría a romperle la cara a un discípulo del Pico ShangDe, no sería nada grave!
Siguiendo a su maestro, Shen QingXian caminó directamente hacia el Pico ShangDe. Originalmente había pensado que debía armar un plan para encontrar a esa persona, pero tan pronto como entró al salón principal junto a su shifu, vio a la distancia a un joven hombre vestido con túnicas carmesí.
Estaba de espaldas a él, pero logró ver que sus hombros eran anchos y su cintura estrecha. Tenía una figura esbelta y era alto; pero lo que más impresionó a Shen QingXian fue el hermoso cabello escarlata que caía por su espalda, era algo realmente llamativo.
Shen QingXian estaba obsesionado con el color rojo, por lo que quedó completamente atónito después de verlo.
Lo que hizo que se sorprendiera aún más fue que, cuando ese joven hombre se dio la vuelta, un par de hermosos ojos carmesí que parecían atravesar el horizonte y que eran tan bellos como la puesta del sol fueron revelados, lo que provocó que su corazón se acelerara y latiera como loco.
Capítulo 88. Donde Comienza El Amor
¿Cómo podría alguien tener unos ojos tan hermosos como esos?
Eran indescriptiblemente preciosos, tanto, que incluso era muy difícil describir en palabras los sentimientos que evocaba el verlos. Era como si hubiese vivido veinte años solo para encontrarse con esta persona.
Aunque eso sonaba realmente pretencioso, y que era algo que Shen QingXian nunca en su vida pensaría ni diría a alguien más. Esa frase quedó impresa en su mente. Era lo que Shen QingXian realmente había pensado, sin ningún tipo de error o mentira.
"Hua-er". El líder del Pico ShangXin lo llamó, sacándolo de sus pensamientos.
Shen QingXian finalmente volvió en sí, parpadeó un par de veces y observó a su shifu.
Al ver su expresión confusa, el maestro del Pico ShangXin realmente quería darle un golpe en la cabeza, sin embargo, no podía hacerlo, después de todo, se encontraban en otro pico por lo que no podía disciplinar a su hijo hasta que volvieran a casa.
Lo miró fijamente y dijo: "¡Dónde están tus modales!"
Tan pronto como entraron al gran salón, miró con recelo a alguien más, sin siquiera saludar a los que estaban dentro, ¡realmente debía darle una lección cuando regresaran a su cumbre!
Cuando escuchó sus palabras, Shen QingXian se inclinó rápidamente y dijo: "¡Este discípulo saluda al señor del Pico ShangDe!"
Al maestro del Pico ShangDe le agradaba mucho Shen QingXian, y siempre sonreía cuando lo miraba llegar, por lo que realmente no le importaba en absoluto que no le haya saludado correctamente.
Él dijo: "¿Así que terminaste de formar tu núcleo dorado? ¡Te felicito! Vamos, ven aquí, este shixiong tiene algunas cosas buenas que darte".
Los ojos de Shen QingXian se iluminaron y avanzó hacia adelante. Pero al mirar hacia atrás, vio como su shifu lo fulminó con la mirada e inmediatamente retrocedió.
El señor del Pico ShangDe dijo: "Ah, no le tengas miedo a tu shifu, ven con shixiong".
Shen QingXian no se atrevió a moverse. Realmente quería tomar las cosas que el líder del Pico ShangDe tenía para él, pero no se atrevía a ofender a su propio shifu. Ahora mismo, su shifu no podría hacerle nada, pero una vez que regresaran a la cumbre ShangXin definitivamente sería tan miserable que volvería a recluirse durante otros cinco años más.
El maestro del Pico ShangXin miró su lamentable apariencia y la terquedad del otro líder, por lo que habló con un tono profundo: "Ya que el Elder te está ofreciendo un regalo, no puedes rechazarlo".
Aunque su voz parecía estar llena de ira, sus palabras fueron muy amables, así que Shen QingXian inmediatamente sonrió con alegría.
El señor del Pico ShangXin suspiró, sintió que este discípulo suyo seguía comportándose como un pequeño niño mimado, sin embargo, no tenía idea de como corregirlo.
El señor del Pico ShangDe le obsequió una bolsita qiankun dorada y dijo: "Toma, puedes jugar con ella. Si el shishu ShangXin se atreve a tirarla, puedes regresar conmigo y te daré otra. En el peor de los casos, puedes convertirte en un discípulo del Pico ShangDe, ¡definitivamente voy a tratarte mejor que él!"
La última parte de su oración era algo que el líder del Pico ShangDe le decía siempre que se encontraban. Cada vez que tenía la oportunidad no dudaba en decirlo. Al principio, a Shen QingXian le asustaba mucho escucharlo decir esto, pero ahora estaba completamente acostumbrado.
Sabía que el maestro del Pico ShangDe tenía un buen temperamento, por lo que se permitió bromear con él: "El señor del Pico ShangDe ya tiene a su propio discípulo favorito, ¿por qué me necesitaría?"
El nombre de Gu JianShen, sin mencionar a la secta Wanfa, era conocido por todos, incluso por las personas comunes.
El maestro del Pico ShangDe claramente estaba orgulloso de su discípulo. Sus ojos se curvaron en medias lunas y dijo: "Ven, déjame presentarte. Él es tu shizi, su nombre es Gu JianShen".
Shen QingXian había estado observando por el rabillo de sus ojos a este joven vestido de carmesí durante todo este tiempo. Pero en este momento, cuando escuchó su nombre, quedó atónito.
El señor del Pico ShangDe volvió a dirigirse a Gu JianShen: "Este es tu shishu, su nombre es Shen QingXian. Aunque tiene la misma edad que tú, es de la generación anterior, así que debes ser muy respetuoso con él".
Gu JianShen curvó las comisuras de sus labios y dijo suavemente: "Saludos, LianHua-shishu".
Solo bastaron unas pocas palabras pronunciadas por su suave y profunda voz para hacer que el corazón de Shen QingXian se acelerara. Una extraña corriente eléctrica recorrió todo su cuerpo, por lo que se sintió muy avergonzado.
Shen QingXian murmuró con voz apagada y evitó volver a mirarlo.
Sin embargo, por el contario, Gu JianShen parecía estar observándolo fijamente. No hubo ningún cambio en su expresión ni tampoco hizo otro movimiento, simplemente mantuvo su mirada en él.
Justo como Shen QingXian lo había hecho hace un momento.
El corazón de Shen QingXian estaba latiendo tan rápidamente, que no era capaz de escuchar lo que estaban diciendo en el salón.
El líder del Pico ShangXin y el líder del Pico ShangDe tenían algunos asuntos de los que debían hablar. Aunque no era algo que tuviesen que esconder de sus discípulos, temían que se aburrieran de estar ahí.
Por lo que el señor del Pico ShangDe dijo: "Yuan-er [1], ve a dar un paseo con tu LianHua-shishu".
Gu JianShen inmediatamente estuvo de acuerdo, por lo que Shen QingXian miró a su shifu, a lo que el señor del Pico ShangXin asintió solemnemente.
La cabeza de Shen QingXian quedó en blanco al ver esto, simplemente deseaba escapar.
Cuando salieron del gran salón, Gu JianShen dijo: "He oído hablar mucho sobre shishu durante todo este tiempo, pero ahora que finalmente pude conocerlo..."
Shen QingXian salió de sus pensamientos y se volvió para mirarlo: "¿Qué dijiste?"
Gu JianShen bajó la mirada, y las comisuras de sus labios se curvaron hacia arriba, él dijo con una voz realmente profunda, recitando suavemente: "Las suaves nubes de la luna se cubren, a través del viento los copos de nieve se agitan". [2]
El corazón de Shen QingXian dio un vuelco y apartó la cara abruptamente, fue incapaz de responder, ya que las palabras no podían salir de su boca...
Sus mejillas inmediatamente se ruborizaron, aunque fue un color muy leve, debido a que su piel era tan clara como el jade, resultó ser claramente visible.
Era una pena que Gu JianShen no se atreviera a mirarlo demasiado, de lo contrario, él también se habría aturdido.
Después de un largo tiempo, Shen QingXian dijo: "Lo que ves es solo mi apariencia externa, yo no soy así".
Al escucharlo decir esto, Gu JianShen preguntó: "Entonces, ¿cómo es shishu en realidad?"
Shen QingXian abrió la boca muchas veces sin saber que decir, por lo que finalmente agitó sus mangas, lo miró y dijo: "¿Cómo podría responder a eso...? ¡Descúbrelo por ti mismo!"
Esta mirada dejó a Gu JianShen atónito.
Su corazón empezó a latir extremadamente rápido, y una extraña emoción que se había estado arremolinando en su pecho desde el momento en que lo vio volvió a surgir. Era realmente absurdo, ya que deseaba poder envolverlo entre sus brazos, besar sus labios y asegurarse de que realmente estaba parado frente a él.
Sin embargo, esta era la primera vez que veía a esta persona, y estaba seguro de que nunca antes lo había visto, así que, ¿por qué se sentía de esa manera?
Por otro lado, Shen QingXian sentía que la atmósfera era muy extraña. Cuando aún no sabía quien era Gu JianShen, quería llegar hasta donde él estuviera y golpearlo, pero ahora que ya lo conoció no tenía ninguna intención de hacerle daño. Sin embargo, seguía sintiéndose un poco incómodo, ¿tal vez quería alejarse de él? Por supuesto que no... Todo lo contrario, quería acercarse mucho más a ese joven, e incluso la idea de que no podría pasar tanto tiempo a su lado le hacía sentir algo triste.
En los escalones de color blanco jade, ninguno de los dos notó que el otro estaba aturdido. Ambos estaban inmersos en sus propias emociones y en sus extraños pensamientos, tratando de resolver el por qué se sentían de esta manera.
Pero, ¿cómo podrían resolver tan fácilmente las cuestiones de sus sentimientos?
Después de un momento, fue Shen QingXian quien habló primero y dijo: "Yo... tengo un poco de hambre..." Después de que terminó de hablar, se sintió demasiado estúpido. Después de fundar su núcleo dorado ya no tendría la necesidad de comer, así que, ¿¡por qué tendría hambre!?
Antes de que pudiera explicar, Gu JianShen dijo: "Ven conmigo, te llevaré a un lugar donde preparan té".
Shen QingXian suspiró aliviado: "De acuerdo".
Ambos caminaron juntos, hombro con hombro, ninguno de los dos pronunció ninguna palabra. El ambiente era incluso un poco incómodo, sin embargo, no querían separarse, en cambio, querían poder acercarse más, e incluso poder tomarse de las manos...
Shen QingXian inmediatamente se reprendió a sí mismo: ¡En que tonterías estaba pensando! ¡Cómo podía atreverse a pensar en ese tipo de cosas con su pequeño shizi, a quien apenas había conocido hace un momento!
Sin embargo, aunque pensó esto, su corazón seguía latiendo demasiado, era como un caballo salvaje que no podía ser frenado.
Podría ser que... ¿se había enamorado a primera vista?
¿Se enamoró de un chico que era una generación más joven que él, y que antes de conocerlo quería golpear?
Espera, había algo mucho más importante aún, antes de esto, Shen QingXian ni siquiera sabía que le gustaban los hombres...
Mientras sus pensamientos se volvían cada vez más feroces, ya habían llegado al salón del té, por lo que Gu JianShen dijo: "Shishu, adelante".
Shen QingXian se aclaró la garganta, tratando de hacer que su cabeza ordenara de inmediato sus pensamientos.
Después de ingresar al elegante pabellón del té, Gu JianShen se encargó personalmente de servir el agua caliente en su taza. Shen QingXian dijo: "Lamento los inconvenientes".
Gu JianShen sonrió y negó con la cabeza: "No hay problema... de hecho, me hace feliz servir a shishu".
Shen QingXian no se atrevía a mirar sus hermosos ojos sonrientes, así que desvió la mirada y dijo: "Así que shizi tiene ese tipo de pasatiempo". Sentía vagamente que la felicidad de Gu JianShen se debía a que le estaba preparando el té a él, sin embargo, sintió que esto era una percepción suya al descubrir que tenía este tipo de sentimientos. Por lo que decidió creer que a Gu JianShen le agradaba servirle a los demás también.
Gu JianShen no respondió nada, simplemente curvó las comisuras de sus labios significativamente.
Shen QingXian lo miró, y rápidamente volvió a desviar la mirada. No se atrevía a mirarlo, ya que sabía que si lo hacía, quedaría absorto en él.
¡Era demasiado vergonzoso para un mayor como él, "manchar" la inocencia de un joven discípulo tan respetuoso y educado con sus pensamientos corruptos!
Shen QingXian no sabía que tipo de té era este, solo era consciente de que sus pensamientos eran muy extraños. Realmente deseaba que el tiempo se congelara en este momento para quedarse en el salón del té junto a Gu JianShen para siempre.
Obviamente, esto era imposible. Probablemente había pasado mucho tiempo, pero para Shen QingXian solo fue como un abrir y cerrar de ojos, hasta que un discípulo llegó y les dijo: "Saludos shixiongs, el señor del pico los está esperando".
Los ojos de Shen QingXian se llenaron de decepción, y aunque quería ocultarlo, no lo logró. Decidió darle un vistazo rápido a Gu JianShen, y parecía que sus ojos también tenían la misma emoción.
Al ver esto, el corazón de Shen QingXian cosquilleó, por lo que dijo: "El té que preparaste era realmente delicioso y refrescante. Me estaba preguntando si habría alguna oportunidad de volver a vernos..."
Gu JianShen levantó la cabeza abruptamente, sus ojos carmesí se volvieron muy profundos, parecía como si una gran ola de emociones se hubiese estallado en ellos: "Tengo un patio privado. Si a shishu no le disgusta, ¿tal vez podríamos reunirnos mañana?"
De hecho, no debía decir mañana, más bien hubiese estado mejor otro día, pero no pudo evitarlo. Ni siquiera quería decir que se encontraran al día siguiente, más bien quería hacerlo hoy mismo: sin importar si era por la tarde o por la noche...
Pero estaba demasiado ansioso como para decir eso.
Sin embargo, Shen QingXian respondió: "Mañana... mañana tengo clases".
Al escuchar sus palabras, las emociones turbulentas de Gu JianShen se calmaron un poco, aunque estaba algo decepcionado también esperaba escuchar esto. Estaba a punto de volver a hablar, pero Shen QingXian lo interrumpió y dijo: "Hoy... ¿tienes tiempo libre esta tarde?"
Cuando lo escuchó decir esto, Gu JianShen quedó completamente atónito, creyó que estaba alucinando.
Cuando Shen QingXian terminó de hablar, un gran arrepentimiento inundó su pecho: No puede ser, no puede ser, ¿¡acaso lo había asustado!?
Ya era la hora Si Shi [3], así que no faltaba mucho para que atardeciera, por lo que, ¿no se volverían a ver justo después de separarse y despedirse? ¡Sus intenciones eran demasiado obvias!
Por lo que se aclaró la garganta y agregó: "Pero si estás ocupado, no te preocupes, podemos vernos otro día..."
"No hay problema". Gu JianShen lo interrumpió, un rastro de entusiasmo y nerviosismo resonó casi imperceptible en su voz: "Estoy libre por la tarde y también tengo tiempo libre por la noche, así que..."
Mientras decía eso, inmediatamente se detuvo, como si estuviese hablando demasiado.
El corazón de Shen QingXian estaba ardiendo, se estaba esforzando por no curvar las comisuras de sus labios, pero no pudo evitarlo. Finalmente se rindió ante esta idea y simplemente sonrió con alegría y dijo: "Entonces nos veremos esta tarde".
Esta sonrisa hizo que el corazón de Gu JianShen latiera como loco. Su mente estaba llena de la belleza de Shen QingXian, por lo que no podía pensar en nada más.
Shen QingXian ya no se atrevía a volver a mirarlo y preguntó: "¿En dónde se encuentra tu patio privado?"
Al escuchar su pregunta, Gu JianShen volvió en sí repentinamente y dijo: "No es fácil de encontrar, podemos reunirnos en otro lado y después partir juntos, ¿qué tal si te espero al pie del Pico ShangXin?"
Shen QingXian asintió: "Está bien".
Gu JianShen le preguntó: "Entonces... ¿a qué hora estaría bien?"
Shen QingXian abrió la boca, quería decirle que al mediodía, pero se contuvo y dijo tímidamente: "... Wei Shi [4], creo que esa es una buena hora..."
Gu JianShen respondió de inmediato con una sonrisa: "¡Estoy de acuerdo!"
De esta forma, ambos se despidieron y se alejaron el uno del otro.
Shen QingXian volvió con su shifu hacia la cumbre ShangXin. Sin embargo, había estado soñando despierto durante todo el camino.
Al verlo así, el señor del Pico ShangXin le dio un golpe en la cabeza: "¡Presta atención y mira por donde caminas!"
Shen QingXian se cubrió la cabeza y la empezó a masajear, mirando a su shifu con una expresión lamentable: "¡Si shifu sigue golpeándome en la cabeza hará que no pueda seguir creciendo!"
El maestro del Pico ShangXin respondió: "Ya tienes veinte años, esta es tu estatura fija. No vas a crecer más".
Shen QingXian murmuró: "¿Y si lo hago...?" Cuando pensó en ello, se dio cuenta de que era un poco más bajo que Gu JianShen. Probablemente no pudo crecer más porque su shifu lo golpeaba constantemente en la cabeza, ¡así que por eso era más pequeño de lo que podría haber sido!
Después de pensarlo, Shen QingXian deseó que las horas pasaran rápidamente para volver a reunirse con Gu JianShen, por lo que no pudo evitar sonreír.
El maestro del Pico ShangXin creyó que estaba pensando en hacer travesuras nuevamente, por lo que lo reprendió: "Espero que no estés teniendo pensamientos retorcidos con ese Gu JianShen".
Esta frase asustó a Shen QingXian, por lo que tropezó con una piedra y casi cae al suelo...
Miró a su shifu con una expresión aterrorizada y dijo: "¡Shifu...! ¿¡qué cree que está diciendo!?"
Al ver su reacción, el líder del Pico ShangXian supo que había acertado, por lo que deseaba golpearlo nuevamente: "¡Dale a tu shifu un poco de tranquilidad! Ese muchacho no deseó nacer con los ojos carmesí. ¡Así que no es como una más de tus piedras, si te atreves a lastimarlo, ni siquiera yo podré protegerte!"
Shen QingXian se sintió muy confundido al escuchar esto, por lo que dijo: "¿Cómo podría lastimarlo?"
El maestro del Pico ShangXin no se atrevió a confiar en él: "Te encanta el color rojo, y sé que también te encantan sus ojos y su cabello. Está bien que quieras acercarte a él y querer ser su amigo, ¡pero no seas demasiado codicioso, no vayas a hacer nada estúpido!".
Shen QingXian finalmente comprendió, ¿por qué su shifu pensaba que él era así? ¿Cómo podría tener ideas tan malvadas? No estaba tratando de quitarle sus ojos, él solo estaba... solo quería...
¡Ah! ¿Era tan malo que quisiese enamorarse de alguien?
Sin embargo, por otro lado, su shifu le había dado permiso para acercarse a Gu JianShen, ¡Shen inmediatamente sonrió con alegría!
Claramente se habían puesto de acuerdo para verse cuando llegara la hora wei, pero Shen QingXian no pudo quedarse quieto cuando regresó al Pico ShangXin.
Apenas era mediodía, ¿¡Cuando llegaría el Wei Shi!?
Capítulo 89. Pasó un incidente hace cinco años. Así que olvidé todo lo que pasó.
Tan pronto como llegó a su habitación, encendió un palito de incienso tras otro...
Shen QingXian sentía que el tiempo estaba pasando excesivamente lento, ¿por qué la hora wei no llegaba? Su corazón latía con una impaciencia abrumadora, la espera se volvía cada vez más insoportable para él, por lo que, ¡empezó a sentirse demasiado ansioso!
Caminó por la habitación como si fuese una hormiga caminando por la tapa de una olla caliente, pero finalmente no pudo aguantarlo más. Se dirigió hasta la puerta de su habitación y la abrió, decidido a bajar la cumbre y esperar durante media hora más.
Aunque la hora de su encuentro aún no había llegado, estaba bien para él llegar con anticipación a su cita, después de todo era un discípulo de alto rango, así que lo haría ver amable y genial ante los ojos de Gu JianShen...
¡Perfecto! Con una sonrisa triunfal en sus labios, Shen QingXian se sintió aliviado al encontrar una excusa para sí mismo, por lo que cruzó por la puerta de su habitación con una alegría desbordante. Sin embargo, mientras avanzaba hacia adelante comenzó a reflexionar un poco... Aún si llegaba al pie de la cumbre ShangXin, ¿qué podría hacer? Después de todo, Gu JianShen no estaría ahí para cuando él llegara... ¡Ah! ¿Qué importaba? ¡Esperarlo ahí sería mucho mejor que esperar a que el tiempo pasara mientras estaba encerrado en su habitación!
Al pensar en ello, se sintió mucho más aliviado. Sin embargo, mientras caminaba, nuevamente empezó a reflexionar un poco... había vivido en el Pico ShangXin durante toda su vida, y nunca antes se había sentido tan emocionado por bajar de la cumbre como lo estaba ahora mismo, de la misma manera, esta era la primera vez que pensaba que el Pico ShangXin se encontraba en un lugar muy alto en la montaña, por lo que creía que su descenso era demasiado lento.
Afortunadamente, nadie lo vio bajar con tanta prisa, de lo contrario, si su séptimo shixiong o incluso el undécimo shixiong lo hubiesen visto, definitivamente pensarían que estaba a punto de hacer algo malo.
Shen QingXian finalmente llegó al pie de la cumbre ShangXin. Cuando sus compañeros discípulos lo vieron, todos lo saludaron solemnemente. En cambio, Shen QingXian respondió a cada uno de ellos con una gran sonrisa, realmente estaba de buen humor.
Originalmente estaba planeando encontrar un lugar alejado y esconderse ahí durante el tiempo que restaba hasta que pudiera ver a Gu JianShen, y de esta forma, no verse demasiado ansioso por su encuentro.
Pero inesperadamente, tan pronto como llegó, vio a una persona vestida con túnicas carmesí frente a él...
Shen QingXian pensó para sí mismo: De ninguna manera, ¿era Gu JianShen? él...
¡Shen QingXian echó un vistazo para confirmar la hora, y sabía que definitivamente aún faltaba media hora para Wei Shi!
¿Podría ser posible que Gu JianShen también se sintiese ansioso por verlo, así que también decidió llegar antes de la hora acordada?
Al pensar eso, Shen QingXian sintió que su corazón se llenó de dulzura, como si hubiese comido algunos dulces antes de salir y que cuando llegó a su destino, esos dulces se hubiesen convertido en caramelo líquido, dirigiéndose directamente hacia su corazón.
Estaba muy feliz, pero al mismo tiempo se sentía algo avergonzado. Si resultaba que Gu JianShen solo había salido para completar alguna tarea, ¿no se expondría a sí mismo al salir corriendo hacia él?
Sin embargo, si no había salido para hacer alguna tarea y realmente lo estaba esperando a él, ¿no significaba eso que también estaba ansioso por verlo?
Las mejillas de Shen QingXian empezaron a calentarse, quería ir directamente hacia él, pero al mismo tiempo temía exponerse a sí mismo... Después de dudar durante mucho tiempo, finalmente cerró los ojos y respiró hondo, preparando a su corazón ¡y finalmente decidió caminar hacia Gu JianShen!
No debía preocuparse tanto en este momento, si realmente quería verlo, ¡entonces debía salir y encontrarse con él!
Tan pronto como se decidió, Gu JianShen dio un vistazo hacia atrás y pudo verlo.
Shen QingXian sonrió y saludó: "¿Esperaste durante mucho tiempo?"
Gu JianShen negó con la cabeza: "Acabo de llegar".
Pero, de hecho, había estado ahí durante mucho tiempo, casi tan pronto como Shen QingXian decidió bajar la cumbre, él salió de su habitación.
Shen QingXian fingió no haberlo visto desde antes y dijo: "No llego tarde, ¿cierto?" Finalmente pensó en algo para no sentirse tan avergonzado: "¡Debe ser la hora wei ahora mismo!"
Después de que terminó de hablar, Shen QingXian fingió ver la hora y dijo sorprendido: "Espera, ¿vi mal la hora? ¡Pensé que llegaría tarde, pero parece que llegué media hora antes de la acordada!"
Gu JianShen asintió: "Sí, aún falta un poco".
Al escuchar su respuesta, Shen QingXian preguntó deliberadamente: "Entonces, ¿por qué decidiste llegar temprano?"
Pensó que Gu JianShen buscaría alguna excusa para tratar de explicar, pero no esperaba que respondiera sin rodeos: "No tenía nada más que hacer durante este tiempo, así que decidí llegar temprano para esperar a que shishu bajara".
El corazón de Shen QingXian se aceleró y dijo: "Debes haber esperado mucho".
Las comisuras de los labios de Gu JianShen se curvaron hacia arriba: "Creí que si te equivocabas de hora podríamos vernos más rápido".
La cara de Shen QingXian se calentó, no sabía si se estaba burlando de él o si realmente estaba siendo sincero, por lo que no pudo evitar mirarlo y preguntar: "¿Estás bromeando?"
La voz de Gu JianShen se volvió más profunda y respondió: "No, simplemente no podía dejar pasar esta oportunidad".
El rostro y mejillas de Shen QingXian se calentaron aún más y balbuceó: "¡Entonces tienes mucha suerte!"
Gu JianShen lo miró fijamente y respondió: "Sí, realmente tengo demasiada suerte". Habló en un tono muy tranquilo, sin embargo, pronunció cada palabra con mucha calidez, haciendo que la otra persona sintiera la alegría y satisfacción en su voz al escucharlo.
Extrañamente, Shen QingXian sintió que la frase "realmente tengo demasiada suerte" se debía a que habían podido verse antes, y que Gu JianShen también se sentía de la misma manera que él..
Muy bien, de acuerdo, no pienses estupideces...
¡Shen QingXian no podía creer que tuviera la cara tan gruesa! ¡Estaba siendo demasiado desvergonzado cómo para atreverse a pensar ese tipo de cosas sobre su propio shizi! Shen QingXian inmediatamente bloqueó sus retorcidos pensamientos.
Por lo que se aclaró la garganta y dijo: "Vamos, ya nos encontramos de todos modos, así que no importa la hora que acordamos".
Gu JianShen, por supuesto, estuvo de acuerdo.
A Shen QingXian no le importaba en donde se encontrara la habitación de Gu JianShen, ni como se viera. Solo quería estar a solas con él, por lo que realmente cualquier lugar al que lo llevara estaría bien.
Pero inexplicablemente, con cada paso que daban hacia la dirección de su habitación, una sensación de familiaridad inundó su corazón. Era como si hubiese estado ahí antes, era como si se tratara de un lugar que él amara visitar.
Miró a su alrededor y habló con curiosidad: "Estas... estas son las cabañas de los trabajadores, ¿cierto?"
Gu JianShen asintió con la cabeza: "Sí".
Shen QingXian lo miró y se rió entre dientes: "¿Por qué tu habitación se encuentra en este lugar?"
Gu JianShen, al verlo reírse, respondió: "Me alegra hacer reír a shishu. Antes solía ser un sirviente de la cocina del Pico ShangDe. Después de eso, por casualidad pasé el examen de ingreso a la secta y me uní como discípulo de la cumbre".
"Resultó ser así". Shen QingXian lo encontró muy interesante, "¿El orgullo del Pico ShangDe solía ser un pequeño sirviente de la cumbre?"
Si estas palabras hubiesen sido dichas por otra persona, se podría pensar que se estaba burlando de él, pero Shen QingXian lo dijo con un tono muy suave y amable, sin ninguna otra intención oculta.
Además, sin importar lo que dijera, Gu JianShen no se ofendería en absoluto, después de todo, se sentía muy cómodo con él.
Shen QingXian volvió a hablar: "Si trabajaste en la cocina del Pico ShangDe, debes ser muy bueno cocinando".
Después de que terminó de hablar, sintió que había sido demasiado brusco al decirlo. Aunque Gu JianShen era su shizi, también era un discípulo sobresaliente de la secta WanFa. Era un joven muy prestigioso e influyente, por lo que debía prestar atención a sus palabras.
Pero inesperadamente, Gu JianShen no estaba molesto en absoluto. En cambio, dijo: "Sé un poco, si a shishu no le molesta, puedo preparar algo para que lo pruebes".
Shen QingXian ya poseía un núcleo dorado, así que, ¿por qué necesitaría comer? Sin embargo, al escuchar las palabras de Gu JianShen, su corazón se llenó de expectativas.
Por lo que dijo: "¿No sería una molestia para ti?"
Gu JianShen negó con la cabeza y respondió: "No lo he hecho durante mucho tiempo, solo espero no decepcionarte".
Shen QingXian dijo: "Absolutamente no lo harás".
Mientras los dos hablaban, llegaron a la pequeña habitación. La mayoría de las cabañas de los trabajadores eran lugares estrechos, cerrados y muy simples. Shen QingXian no esperaba absolutamente nada sobre la habitación, todo en lo que estaba pensando en este momento era en Gu JianShen, por lo que no le importaba nada más.
Sin embargo, cuando ambos entraron quedó completamente atónito, ¡su habitación era demasiado hermosa!
Shen QingXian había pensado que si su shifu le entregaba un hogar propio, lo decoraría bellamente, ¡y la imagen que había estructurado en su mente no era muy distinta a este lugar!
Aunque su hogar sería más espacioso y más grande que este, ¡toda la decoración y los muebles definitivamente serían como estos!
Shen QingXian estaba aún más encantado, no solo sentía que le gustaba Gu JianShen, sino que también sentía que esta habitación había sido preparada especialmente para él.
Gu JianShen dijo: "Entra, siéntete cómodo".
Shen QingXian miró a su alrededor, cuanto más miraba, más se emocionaba su corazón, por lo que no pudo evitar decir: "Tu habitación es realmente bonita".
Gu JianShen curvó las comisuras de sus labios y no dijo nada.
Shen QingXian continuó observando cada detalle en la habitación y de repente vio dos camas, una al lado de la otra, se congeló por un momento y dijo: "Esto..."
Al ver su expresión, Gu JianShen contestó antes de que terminara de hablar: "Soy el único que vive aquí".
Shen QingXian preguntó: "¿Entonces por qué hay dos camas?"
Gu JianShen negó con la cabeza, un rastro de amargura se cruzó en su mirada y respondió suavemente: "No lo recuerdo".
Shen QingXian preguntó con curiosidad: "¿No puedes recordar eso?"
Gu JianShen dijo: "Pasó un grave incidente hace cinco años. Después de que desperté, olvidé completamente todo lo que ocurrió en ese entonces".
Shen QingXian estaba sorprendido y volvió a preguntar: "¿Tus shixiongs no lo saben? Debido a que hay una cama extra aquí, se podría tratar de tu compañero de habitación, ¿no crees?"
Gu JianShen sacudió la cabeza y dijo: "Recién había entrado en la secta en ese momento, así que mis shixiongs aún no me conocían, y tampoco tenían conocimiento sobre mi habitación".
Ni siquiera conocían su cabaña, por lo que evidentemente tampoco sabrían quien vivía ahí con él.
Shen QingXian dijo: "¿Esa persona nunca vino a buscarte?"
Gu JianShen bajó la mirada y respondió: "No".
Shen QingXian dijo: "Eso es muy extraño. En teoría parece que eran amigos muy cercanos, ¿por qué perdieron el contacto repentinamente?" Se preguntó en su corazón si había pasado algo malo. Pero no quería que Gu JianShen se entristeciera, así que decidió no mencionarlo.
Sin embargo, Gu JianShen resopló fríamente: "No creo que exista tal persona".
Al escucharlo decir eso, Shen QingXian se sintió desconcertado: "¿Qué quieres decir?"
Gu JianShen respondió: "Le pregunté a muchas personas al respecto, pero cada una de ellas me dijo lo mismo, siempre estuve solo, nunca nadie quiso acercarse a mí. Cuando aún era un sirviente, ninguno de mis compañeros quiso vivir conmigo, así que yo era la única persona que vivía en esta cabaña. Seguramente fui yo quien decoró la habitación de esta manera. Eso es mucho más probable a pensar que alguien más lo hizo por mí".
Lo que había dicho tenía mucho sentido, pero Shen QingXian no lograba entenderlo: "Algo no cuadra... si tú vivías solo, ¿por qué hay dos camas aquí?"
Gu JianShen lo miró, e inmediatamente bajó la mirada y respondió: "Probablemente me sentía muy solo, así que hice esto para poder consolarme a mí mismo".
Su voz se escuchaba un poco seca, era como si hablar de ello le entristeciera. El corazón de Shen QingXian se ablandó y dijo: "Sin embargo, parece que en realidad te estabas preparando con anticipación..."
Gu JianShen se sorprendió al escucharlo decir esto, vagamente podía entender lo que quería decir.
Shen QingXian sonrió con la mirada y dijo: "...¡Sabías que alguien vendría, y por eso preparaste esa cama!"
Gu JianShen lo miró fijamente y no fue capaz de pronunciar ninguna palabra.
Shen QingXian creía que estaba siendo demasiado desvergonzado, pero no pudo evitar querer serlo más, por lo que murmuró suavemente: "Por ejemplo, ese 'alguien' podría ser yo..."
Esas simples palabras impactaron con fuerza en el corazón de Gu JianShen. En este momento, pudo pensar que de verdad había preparado esta habitación para que Shen QingXian llegara, realmente era como si hubiese estado esperando durante todo este tiempo para que la persona frente a él apareciera.
Debido a que no conocía los pensamientos que estaban emergiendo en su corazón, y al ver que Gu JianShen no decía nada, Shen QingXian se sintió demasiado avergonzado, por lo que decidió cambiar de tema: "Eh... ¿Aún tengo la oportunidad de probar la comida que tú preparas?"
Gu JianShen volvió de inmediato a sus sentidos y dijo: "Espera un momento, lo prepararé enseguida".
Shen QingXian no entendía por qué, pero un pensamiento fugaz pasó por su mente y dijo sin pensarlo: "¿Puedes preparar carne asada?"
Gu JianShen se quedó atónito de nuevo.
Shen QingXian creyó que su reacción se debía a que no sabía como prepararla, por lo que inmediatamente se retractó y dijo: "Olvídalo... prepara algo que se te dé bien, puedo comer cualquier cosa".
Gu JianShen negó con la cabeza y lo miró profundamente: "Estaba a punto de preguntarte si querías comer carne asada".
Shen QingXian abrió ligeramente sus ojos y dijo sorprendido: "Que gran coincidencia".
La sonrisa en las comisuras de los labios de Gu JianShen se volvió más significativa, y sus ojos se volvieron aún más profundos y amables mientras miraba a Shen QingXian.
Mientras tanto, Shen QingXian podía sentir claramente como su rostro empezaba a calentarse más y más, y no pudo evitar pensar para sí mismo: ¿Ellos dos estaban destinados? ¡Eso era demasiado interesante!
Inmediatamente después de eso, Gu JianShen se dirigió a la parte trasera de la cabaña y regresó después de poco tiempo.
Aunque Shen QingXian ya no necesitaba comer, sintió mucho apetito, la carne asada se veía muy crujiente y dorada, parecía que estaba crujiente por fuera pero tierna por dentro, por lo que se relamió los labios y elogió: "Se ve muy delicioso".
Gu JianShen curvó sus ojos en medias lunas y dijo gentilmente: "Ten cuidado, aún está caliente".
Shen QingXian ya había tomado un trozo de carne y se lo había llevado a la boca... Un sabor distante, pero al mismo tiempo inexplicablemente familiar estalló en su paladar, como si un tesoro que había perdido desde hace mucho tiempo hubiese regresado...
Al comer este pedazo de carne, Shen QingXian no pudo tomar más. Parecía como si el delicioso sabor de la carne hubiese envuelto completamente su boca, llegando hasta su corazón y haciéndole sentir mucha calidez.
Al darse cuenta de que no estaba comiendo más, Gu JianShen preguntó: "¿Qué sucede, no te gustó?"
Shen QingXian guardó silencio por un momento y dijo: "Es muy delicioso". El sabor era muy bueno, indescriptiblemente delicioso. Aunque de hecho, no significaba que la carne fuera realmente la mejor, sino que era como si un deseo se hubiese hecho realidad, así que por ello creía que era tan buena.
Viendo sus lindas mejillas sonrojadas, Gu JianShen se rió entre dientes y respondió: "Me alegra que te guste".
Shen QingXian comió mucho, y después de haber terminado de comer, su estado de ánimo era muy bueno, por lo que se volvió para mirar a Gu JianShen y preguntó: "Yo... ¿puedo volver a verte en otro momento?"
Gu JianShen sonrió y respondió de inmediato: "Por supuesto".
"Entonces..."
"Tú..."
Ambos hablaron al mismo tiempo, por lo que abruptamente cerraron la boca, Gu JianShen dijo: "Habla tú primero".
Shen QingXian negó con la cabeza: "No, tú primero".
Gu JianShen lo pensó por un momento y luego dijo: "Mañana, después de tomar clases..."
Los ojos de Shen QingXian se iluminaron y respondió casi de inmediato: "¡Tengo el día libre!"
Gu JianShen se rió y dijo: "Entonces estaré esperándote aquí".
Shen QingXian entrecerró los ojos y dijo: "Mañana definitivamente no me equivocaré de hora". Después de todo, la hora en la que debía recibir clase era fija, si se atrevía a saltársela, sería castigado por su shifu.
Gu JianShen no pudo evitar volver a sonreír: "De acuerdo".
Cuando Shen QingXian regresó al Pico ShangXin, ya era muy tarde. Se acostó en su cama y dio vueltas y vueltas, pero no podía conciliar el sueño. Su mente estaba llena de Gu JianShen. Estaba pensando en su cabaña, en la carne asada que comieron juntos... en sus hermosos ojos carmesí, en la curva de su nariz, que era suave y recta, sus labios finos y húmedos, su apariencia naturalmente irradiando notas de bondad y dulzura, su largo cabello escarlata e incluso su ropa...
Pensando en cada una de estas cosas, no pudo evitar sonreír, se había envuelto completamente entre las sábanas, rodando de lado a lado en su cama, su largo cabello estaba desordenado, pero su apariencia se seguía viendo totalmente hermosa.
No supo en qué momento se había quedado dormido, pero afortunadamente, debido a su nivel de cultivación, ya no tenía que preocuparse por dormir por poco tiempo, mucho menos si se hubiese quedado despierto durante toda la noche, incluso si no dormía durante un mes entero aún estaría bien.
Actualmente Shen QingXian ya no asistía al Salón de la Iluminación, sino que tomaba pequeñas lecciones con su shifu, que se tomaba el tiempo de instruirle personalmente.
Por lo que no tenía ninguna oportunidad de escabullirse, y si no prestaba atención, el castigo sería tan doloroso que incluso solo con pensarlo su corazón se estremecía.
Afortunadamente, el tiempo pasó muy rápido debido a que Shen QingXian debía concentrarse para cultivar junto a su shifu. Cuando la clase terminó, Shen QingXian no pudo quedarse y perder más tiempo, por lo que corrió a toda prisa para salir cuanto antes.
Sin embargo, debido a que no estaba prestando atención, chocó abruptamente con su séptimo shixiong, por lo que este lo fulminó con la mirada y lo reprendió: "¿Cuántos años crees que tienes para correr así por los pasillos? ¿Por qué tienes tanta prisa?"
Shen QingXian solo deseaba escapar cuanto antes, por lo que respondió de inmediato: "¡Lo siento shixiong! tengo algo urgente que hacer, ¡me voy primero!"
El séptimo shixiong murmuró: "Pequeño bastardo".
Shen QingXian llegó rápidamente al pequeño patio en el que se encontraban las cabañas de los sirvientes, abrió la puerta y entró, lleno de expectativas e ilusiones, pero la habitación en realidad estaba vacía.
¿Gu JianShen aún no salía de sus clases?
Estaba un poco decepcionado, pero no tenía prisa, esta vez sería su turno de esperarlo.
¡De todas maneras, él amaba estar en esa cabaña y se sentía feliz estando ahí!
Shen QingXian se paseó por toda la cabaña, hasta que vio una pequeña grulla de papel sobre la mesa, tan pronto como la vio, la grulla de papel voló hacia él y aterrizó suavemente en la palma de su mano.
La pequeña grulla se extendió en una hoja de papel, Shen QingXian la miró más de cerca y descubrió que era una nota que Gu JianShen había dejado.
--Lo siento, recibí una misión temporal por parte de la secta, estaré fuera por un tiempo, regresaré lo antes posible.
Así que en realidad Gu JianShen estaba fuera de la secta, al saber esto, Shen QingXian se sintió muy decepcionado. Había pensado que podría verlo tan pronto como saliera de clases, pero parecía que le habían asignado una misión y que estaría fuera algunos días.
Gu JianShen ya se había ido, por lo que no serviría de nada sentirse ansioso... Shen QingXian había tenido la intención de irse, pero realmente le gustaba esta habitación, por lo que decidió quedarse un rato más.
En los próximos días que transcurrieron, si Shen QingXian se encontraba con tiempo libre corría de inmediato a la pequeña habitación de Gu JianShen para echar un vistazo, era consciente de que la persona en cuestión no estaría ahí, pero no podía evitar querer verlo, incluso sus piernas se movían solas y lo llevaban hasta las cabañas.
Al principio solo se quedaba sentado en las sillas del comedor, pero un día, debido a que estaba cansado por practicar durante toda la mañana, simplemente se quedó dormido.
No podía saber cuál era la cama de Gu JianShen, pero tan pronto se acostó en una de ellas, sintió que esa debía de ser la suya.
De un momento a otro, una oleada de calor invadió su corazón, sus mejillas se sonrojaron y se cubrió con las cobijas con fuerza, como si esto fuera a reprimir los latidos de su corazón.
Shen QingXian se quedó profundamente dormido, ni siquiera pudo darse cuenta de que Gu JianShen había regresado a mitad de la noche.
Tan pronto como Gu JianShen entró, vio a la persona vestida con delgadas túnicas blancas, revelando sus dos brazos de color jade, bien envuelto entre sus sábanas y abrazándolas con fuerza, durmiendo indefenso. Esta persona era en quien había estado pensando durante días y que no podía esperar a ver...
☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆*:..
Que inviten a comer carnita asada!!
Capítulo 90. Era Como Si Estuviese Gravado En Su Corazón.
El lugar en el que Gu JianShen debía llevar a cabo su misión era un lugar muy lejano. En circunstancias normales, el viaje hacia ese lugar de ida y vuelta tomaría alrededor de ocho o nueve días. Sin contar también otras cosas que se presentan normalmente en el camino, por lo tanto, los discípulos comunes tardarían por lo menos un mes entero en hacer todo esto o incluso mucho más tiempo.
Pero en lugar de eso, Gu JianShen regresó en solo seis días, la velocidad y la eficiencia que había tenido demostraba la urgencia que tenía por regresar de inmediato.
Y, la razón por la que había regresado con tanta prisa se debía a que no se había visto con Shen QingXian, ya que se había retirado apresuradamente. Así que temía que Shen QingXian se olvidara de él después de no verlo por tanto tiempo.
Para Gu JianShen, desde que ambos se habían conocido, la presencia de Shen QingXian ya era inolvidable, pero no se atrevía a pensar en como Shen QingXian lo percibía a él.
Tal vez Shen QingXian lo había encontrado interesante y quería volver a verlo, pero después de que haya desaparecido por tanto tiempo quizá... ¿su interés ya se había ido? ¿ya no querría volver a verlo?
Con estos pensamientos en mente, Gu JianShen sentía una gran urgencia por regresar a casa.
¡Si no hubiese sido por esa estúpida misión podría haberse visto con él directamente!
Ya era muy entrada la noche cuando se dirigió a la secta Wanfa, Gu JianShen era completamente consciente de que no podría ver a Shen QingXian a esta hora, y también era consciente de que no podría dormir tranquilo sabiendo que Shen QingXian estaba en el Pico ShangXin, ya que no podría ir a visitarlo.
Pero aún tenía la esperanza de llegar a su pequeña cabaña en caso de que Shen QingXian le hubiese dejado un mensaje, de ser así, su alma podría tener un pequeño consuelo.
Había llegado hasta allí con el pensamiento de que podría encontrarse con una pequeña grulla de papel en forma de mensaje, tal y como él lo había hecho. Sin embargo, su corazón dio un vuelco al encontrarse con la persona que añoraba volver a ver, la persona que no había salido de su mente durante esos seis días, sin importar si era de día o de noche.
¡La alegría que sintió no podía ser descrita en palabras!
Caminó sigilosamente hasta ahí, temiendo que esto solo se tratara de un sueño, miró su hermoso rostro iluminado con la tenue luz de luna, y cuando confirmó que esto estaba pasando en realidad, una oleada de fuego que no pudo reprimir brotó en su corazón.
¿Así que él lo estuvo esperando? ¿También había estado pensando en él durante estos días? ¿Quería verlo con tantas ansias como él?
Cuanto más lo pensaba, más difícil se volvía contenerse, no podía comprender como había sido posible que desarrollara sentimientos tan profundos hacia una persona que solo había visto una vez.
Quería abrazarlo, poder besarlo y decirle cuanto le gustaba.
Pero, ¿le asustaría escuchar esto? Él lo encontraría desagradable, ¿cierto?
De hecho, incluso él mismo creía que esto era absurdo...
Pero su corazón no le dejaba mentir, ya que estaba lleno de tantas emociones nuevas para él: se sentía tan feliz, que incluso parecía que esta felicidad se desbordaría, y todo esto era por él.
Gu JianShen se quedó de pie junto a la cama, completamente inmóvil y mirando fijamente a Shen QingXian, como si temiera que tan pronto desviara la mirada, Shen QingXian se desvaneciera junto a la luz de la luna.
Quería poder tocarlo, abrazarlo fuertemente y usar distintas formas para poder mantenerlo a su lado, deseaba poder ser codicioso, por lo menos esta vez.
Su mirada se posó en sus manos, en su hermoso y blanco cuello y, finalmente, como si le hubiesen lanzado un talismán y se hubiese convertido en un fantasma vicioso, sus ojos se enfocaron en sus finos y tiernos labios. Gu JianShen repentinamente sintió como su boca se secó y el fuego en su garganta parecía querer instarlo a actuar...
--Quería besarlo.
Definitivamente hacer eso saciaría aún más su sed que tomar cualquier gota de rocío ofrecida por el pico ShangDe...
Sin embargo, mientras Gu JianShen estaba inmerso en sus pensamientos, Shen QingXian estaba completamente despierto.
Debido a su alto nivel de cultivo, tan pronto como Gu JianShen llegó a la cabaña, se despertó.
Pero al darse cuenta de que la persona que había llegado era Gu JianShen, ni siquiera se atrevió a moverse.
¿¡Como podría esto ser bueno!? Ya era más de media noche, se había colado en la cabaña de alguien más y estaba durmiendo en su cama, además, estaba completamente cubierto con las mantas de esa persona, ¡¿cómo podría... cómo debería justificar este comportamiento "pervertido" ?!
Gu JianShen ¡tonto!.... ¿Por qué tuviste que regresar a media noche? ¿Por qué llegaste a tu cabaña tan tarde?
¿Entonces Gu JianShen hablaba en serio cuando dijo que aún vivía ahí?
¡Shen QingXian estaba tan avergonzado que quería morir!
No podía pensar en lo que podría decir si le hacía saber a Gu JianShen que estaba despierto, así que simplemente... ¡Decidió fingir que seguía estando dormido!
Pero no esperaba que Gu JianShen no lo despertaría y mucho menos que se quedara parado al lado suyo durante tanto tiempo.
¿Lo estaba mirando? Shen QingXian podía sentir su mirada, y cada centímetro de su piel que había quedado expuesta se sentía como si estuviese ardiendo.
Por supuesto, la mirada de Gu JianShen no era tan poderosa, más bien, esto se debía al nerviosismo que le provocaba que este lo viera de esa forma.
Se sentía como... Como si lo estuviese observando sin siquiera pestañear, y la sensación ardiente se volvía cada vez más intensa cuando imaginaba la mirada de Gu JianShen hacia él.
¡¿Qué podría hacer?! Shen QingXian sentía que ya no podía seguir fingiendo.
Y de la misma manera, Gu JianShen tampoco podía soportarlo más.
Solo le daría un beso, todavía estaba dormido, así que ni siquiera lo notaría, solo tocaría sus labios levemente, muy suave, no lo sentiría, pero podría ayudarle a calmar el fuego hirviente en su cuerpo.
Pensando en ello, Gu JianShen caminó hacia él y se inclinó lentamente.
Cuanto más se acercaba, más clara se volvía su visión al tenerlo de frente: Era demasiado hermoso, sus pestañas eran negras y largas, el puente de su nariz era alto y elegante... y sus labios parecían ser muy dulces y tiernos...
Al verlo tan de cerca, su manzana de Adán se movió de arriba hacia abajo, el calor de todo su cuerpo incluso se había extendido hasta sus labios, sus delgados labios temblaron levemente, estaba a punto de besarlo...
Pero Shen QingXian finalmente abrió los ojos.
Ambos pares de ojos se encontraron repentinamente.
Esto provocó que las mejillas de ambos se sonrojaran al mismo tiempo.
¡Gu JianShen se enderezó de inmediato, su corazón latía tan rápido que parecía que saldría de su pecho!
Shen QingXian estaba avergonzado y alegre al mismo tiempo. La vergüenza se debía a que había dormido en la cama de alguien, y la alegría se debía a que finalmente podía volver a ver a Gu JianShen.
Después de haber estado pensando en él durante tantos días y finalmente poder ver sus hermosos ojos carmesí, provocó en él una alegría difícil de describir...
Sin embargo, era realmente embarazoso que su segundo encuentro haya sucedido de esta manera.
Las emociones en su corazón eran complicadas de describir, pero no pudo evitar abrir la boca y tratar de excusarse: "¡Ah, no es lo que parece, no estuve aquí esperándote todos estos días!"
Después de terminar de hablar, Shen QingXian se mordió la lengua... ¡Qué demonios! ¡realmente era un idiota de cara dura!
Se sintió muy avergonzado, por lo que giró la cabeza e inteligentemente cambió de tema: "¿Qué estabas haciendo justo ahora?"
Gu JianShen: "..."
El corazón de Shen QingXian se agitó con fuerza. Al pensar detenidamente sobre la situación de hace un momento... ¿Podría ser... podría ser que Gu JianShen hubiese intentado besarlo?
Una corriente de calor se precipitó sobre Shen QingXian, por lo que ya no se atrevió a mirarlo más.
Gu JianShen tampoco se atrevió a mirarlo al darse cuenta de que sus intenciones habían quedado expuestas, por lo que no respondió esa pregunta. Cambió de tema abruptamente y habló rígidamente: "No esperaba que estuvieras aquí".
¿Se había inclinado de esa manera solo para ver de quién se trataba? ¡Shen QingXian no le creía! Su nivel de cultivo era tan alto como el suyo, ¡definitivamente pudo saber que se trataba de él con solo acercarse a la cabaña!
Así que él...
Shen QingXian se arrepintió de inmediato, si no hubiera dejado de fingir estar dormido, Gu JianShen lo habría besado en este momento...
¡Detente, no pienses en eso! Shen QingXian pensó que si seguía pensando en ello, su corazón explotaría, por lo que decidió responderle a Gu JianShen: "No esperaba que regresaras a esta hora".
Tan pronto como respondió, la tensión entre ambos se calmó.
Gu JianShen suspiró y dijo: "Lo lamento, fui yo quien propuso que nos viéramos, pero en lugar de esperarte me tuve que ir".
Shen QingXian negó con la cabeza: "Dado a que es una misión que te asignó la secta, es natural que hayas ido".
Shen QingXian tenía mucha curiosidad sobre la misión que le habían dado, así que preguntó: "Ya que te asignaron esta misión con tanta prisa, ¿debías eliminar criaturas demoníacas?"
Existían un sin número de tareas que la secta les podía asignar, pero las más urgentes e importantes consistían en la eliminación de fantasmas y criaturas viciosas.
Esto consistía, naturalmente, en ir a pueblos humanos para erradicar estas criaturas demoníacas.
Los fantasmas viciosos habían irrumpido en el mundo de los mortales, causando desastres y muertes en todas partes, por lo cual, los cultivadores tenían la obligación y la responsabilidad de eliminar a cada una de estas criaturas y proteger el reino mortal para garantizar el bienestar de la gente común.
Cuanto más rápido acudieran, menos daño se causaría, por lo que era importante que tan pronto se emitiera la misión, todos los discípulos asignados debían asistir de inmediato.
Y como era de esperar, Gu JianShen asintió con la cabeza: "Mn".
Shen QingXian volvió a preguntar: "¿En dónde se encontraba la criatura viciosa?"
Gu JianShen hizo una pausa antes de responder: "...En la ciudad Tonghe..."
Shen QingXian se sorprendió: "¿Realmente fuiste a la ciudad Tonghe para exorcizar fantasmas viciosos?"
¿Había algo extraño en esa ciudad Tonghe? Realmente no... era solo uno de los innumerables pueblos del mundo humano, sin características especiales en absoluto.
Shen QingXian se sorprendió solo por la ubicación en la que se encontraba este lugar.
Si recordaba correctamente, esta ciudad estaba lejos de Hecheng y aún más de la secta Wanfa, además, volar hacia allí tomaría alrededor de cuatro o cinco días, sin dormir ni descansar. Además, ¿quién podría atreverse a hacer eso? Volar en espada consumía mucha energía espiritual, entonces, ¿cómo podría soportar luchar contra criaturas demoníacas después de semejante viaje?
Y ni siquiera estaba tomando en cuenta el viaje de regreso...
En circunstancias normales, después de salir y ejecutar este tipo de misión, un cultivador común tardaría un mes en volver, ¿cierto? Pero Gu JianShen...
Shen QingXian no pudo evitar preguntar: "¿Tienes algo urgente que hacer? ¡¿Por qué tienes tanta prisa?!" Además, ¡ni si quiera había prestado atención a su propia seguridad!
Gu JianShen no emitió ni una sola palabra, solo lo observó en silencio.
Tal mirada hizo que el corazón de Shen QingXian se acelerara y empezara a latir como loco.
Él... ¿Había regresado con tanta prisa solo para verlo? ¿Lo había hecho por él?
El corazón de Shen QingXian se había ablandado al principio, pero luego se llenó de temor y lo reprendió: "¿Por qué actúas tan precipitadamente? ¿Acaso piensas que voy a huir de ti? ¡Si esa criatura viciosa resulta ser más poderosa de lo que crees, podrías salir herido al gastar tanta energía espiritual al volar sobre tu espada!"
Gu JianShen originalmente temía hacerlo enojar, pero al verlo actuar de esta manera, su corazón se llenó de dulzura.
Le dijo que no huiría de él, y así fue, incluso lo estuvo esperando en su cabaña, acostado y arropado en su cama.
Incluso estaba preocupado por él, tenía miedo de que algo malo le pasara por gastar su energía espiritual...
Cuanto más lo pensaba, más dulce lo encontraba, Gu JianShen no pudo evitar reírse entre dientes y respondió: "Tengo demasiada energía espiritual, esas estúpidas criaturas no son nada para mí, así que no podrían hacerme daño".
Shen QingXian todavía estaba molesto: "¡No vuelvas a actuar tan precipitadamente en el futuro!"
Gu JianShen sonrió y asintió repetidamente.
Shen QingXian se sintió aún más preocupado al pensar en cada una de las vueltas que hizo y las luchas que tuvo alrededor de esos seis días, por lo que se levantó de la cama y dijo: "Ya que regresaste, ¡ve a dormir de inmediato!"
Al verlo tan decidido, Gu JianShen parpadeó un par de veces y preguntó: "¿Te irás a esta hora?"
Shen QingXian dudó por un momento.
Gu JianShen habló de nuevo, su voz se volvió más profunda de lo habitual: "Es demasiado tarde, y hay dos camas en esta habitación, mientras tu duermas en esa, yo puedo estar en la otra".
Al escuchar sus palabras, las piernas de Shen QingXian no pudieron moverse.
Era verdad... Habían dos camas en su habitación... no tenía nada de malo que cada uno durmiera de esa manera.
Era solo que las camas estaban demasiado juntas, parecía que el espacio que existía entre ambas camas era de solo un dedo de separación... Podrían decir que dormirían en camas diferentes, pero en realidad sería como si estuvieran durmiendo juntos.
Shen QingXian estaba un poco avergonzado, pero no quería irse, bajó la mirada y respondió: "Entonces... ¡vayamos a dormir!"
Gu JianShen se quitó la túnica exterior y se acostó a su lado.
Durante todo ese tiempo, Shen QingXian no se atrevió a abrir los ojos, temía convertirse en un lobo y asustar a su pequeño shizi, así que simplemente se dio la vuelta, pensando que lo mejor sería darle la espalda.
Pero esto definitivamente no estaba funcionando, desde que Gu JianShen se había acostado en la cama, sus cinco sentidos se intensificaron, ¡y podía sentir cualquier movimiento!
Podía escuchar como Gu JianShen se acomodaba, escuchaba su respiración, y lo que era aún más exagerado era que podía sentir que Gu JianShen lo estaba observando...
¡Estaba seguro de que ese par de ojos carmesí lo estaban observando fijamente! ¡Shen QingXian confiaba en sus sentidos!
¿Cómo podría dormir así?
¿Debía aguantar eso hasta el amanecer?
Una noche entera sin dormir no le afectaría en absoluto, pero...
Shen QingXian recordó el momento en el que Gu JianShen acababa regresar a su habitación.
Si no abría los ojos en ese momento, ¿Gu JianShen lo habría besado?
¿Realmente quería besarlo? Pero, ¿por qué...?
La respuesta era clara, Shen QingXian se agarró el pecho e hizo todo lo posible por calmarse.
No, no era posible, solo se habían visto una vez, esta apenas era la segunda ocasión que volvían a encontrarse, ¿cómo podría...?
Además, justo en este momento, ambos estaban durmiendo juntos....
Shen QingXian finalmente no pudo soportarlo más, por lo que se dio la vuelta y se encontró con el par de ojos carmesí, que lo estaban observando fijamente.
En ese momento, vio la obsesión flagrante en los ojos que tanto amaba.
Realmente estaba enamorado de él.
Incluso si solo se habían visto una vez, se había enamorado perdidamente de él, como si llevasen siglos de haberse conocido.
Y estaba seguro de que el sentimiento era mutuo.
Si ese era el caso, ¿por qué tenía que seguir preocupándose?
¿Y qué si solo se habían visto una sola vez? Los sentimientos impresos en su corazón nunca lo engañarían.
Shen QingXian se armó de valor y lo llamó: "Gu JianShen".
Gu JianShen no sabía como ocultar sus emociones, estaba muy nervioso.
Los ojos de Shen QingXian estaban entrecerrados, dijo con una voz muy suave y tierna: "¿Puedes venir aquí?"
El corazón de Gu JianShen se aceleró, pero no podía entender a qué se refería.
Las mejillas de Shen QingXian estaban sonrojadas y su voz temblaba, pero aún así, insistió: "¿Puedes acercarte a mí?"
Gu JianShen no tenía idea de como pudo haberse acercado a él.
Solo supo que cuando ambos estuvieron lo suficientemente cerca, sus labios se habían entrelazado, como si se tratase de dos imanes atrayéndose, besándose con fuerza y entusiasmo.
☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆*:..
¡¡¡¡Es de mi total agrado hacerles saber que el manhua de esta preciosa novela ya se estrenó!!!!
El arte es realmente hermoso, les dejo algunas imágenes de este:
Pueden leerlo en Kuaikan, su sitio oficial ♡: https://www.kuaikanmanhua.com/web/comic/620837/
Al ver el diseño de estas dos hermosuras, no sé a quién tenerle más envidia por tener de pareja al otro... En fin, ¡gracias por leer! ♡
☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆*:..
