Capítulo 0
"Una calamidad para todos los seres vivos" fue una historia de tres partes cuya premisa principal fue el cultivo de la inmortalidad.
Además del tema de la superación positiva, también tenía el principio de no tolerar el mal y promovía una ideología tenaz e inflexible. Solo había empezado hace diez meses. El autor ni siquiera participó en actividades de la red popular.
Como resultado, también fue conocido por un nombre diferente. Se llamaba "Escritos de un monje budista".
Durante este período de tiempo, muchos foros se llenaron completamente con los materiales de enseñanza positivos del Ministerio de Radio y Radiodifusión.
[Comentario: No viola ninguna de las políticas del país. Se puede decir que es un modelo para la redacción web.]
[Comentario: El protagonista principal usa su intelecto sobre sus sentimientos. Él no es un semental y no es demasiado sensacional. Entre las novelas, esto es muy raro.]
[Comentario: no tiene mucho dedo dorado y las escenas no son demasiado impactantes. El único inconveniente es que a las relaciones les falta algo de energía.]
Ya que no cruzó ninguna de esas líneas, la historia misma tenía que ser convincente.
Cinco sectas grandes existían lado a lado dentro de Zhu Feng. Escondidos en las sombras, los conspiradores extendieron sus garras para devastar a todos los seres vivos. El peligro acechaba por todos lados. Usando un conjunto perdido de técnicas de curación, el protagonista principal rescató a todos de la calamidad, disipó los malentendidos de cada facción y descubrió a los conspiradores detrás de escena, unificando así a todos los grupos de cultivadores en Zhu Feng.
Fue digno de alabanza. Jun YanZhi no era un santo, ni un hipócrita. Tampoco mató a todos hasta el último hombre, pero tampoco fue de corazón blando. Sin embargo, era bastante conservador con respecto a su vida privada. Aunque se había asociado con algunas mujeres, entre ellas solo había sentimientos confusos. Evitó la inmoralidad, mantuvo su compostura y nunca cruzó fronteras.
[Tweet: La multitud de escritos de sementales continúa aumentando y circulando sus escritos. 《Una calamidad para todos los seres vivos》 Es Como una corriente Clara; Una experiencia completamente nueva. ]
No hubo ninguna presión para publicar y fue adecuado para que lo leyeran hombres y mujeres. Así la novela se hizo cada vez más popular. Al final, subió la primera página de las principales publicaciones de Nan Pin, recibiendo miles y miles de visitas.
Wen Jing también fue uno de esos muchos lectores.
Al regresar a casa al final del día escolar, accedió a su teléfono celular y vio una actualización esperándolo. El viaje en autobús de una hora fue suficiente para que él lo leyera cuidadosamente una vez y luego lo leyera nuevamente.
Pero no fue suficiente.
Como un estudiante de secundaria de catorce años que crecía en un hogar de trabajadores asalariados ordinarios, el subsidio de Wen Jing era lamentable. No tenía dinero para gastar aquí y allá, como resultado, solo pudo leer esta novela.
Leyó muy poco y nunca comentó, pero ninguna otra persona podía compararse con su conocimiento de la historia.
La escritura fue muy buena, todo prefijo se resolvió cuidadosamente. Lo único que no podía entender era que 《Una calamidad para todos los seres vivos labeled estaba etiquetado como 'Oscuro' (4). Sin embargo, al final, ¿cómo estaba oscuro?
Hoy fue la gran conclusión de "Una calamidad para todos los seres vivos". Wen Jing se subió al autobús y con impaciencia abrió su teléfono celular. Quería saber, al final, ¿quiénes eran los conspiradores detrás de las escenas? ¿Con qué chica se juntaría Jun YanZhi? Con suerte, tal vez al final de la novela habría algunas líneas no adecuadas para los lectores más jóvenes.
Después de casi un año de lectura, realmente no estaba listo para que terminara.
Leyendo con intensa atención, Wen Jing no notó los fuertes vientos repentinos que habían comenzado a soplar afuera. Inconscientemente se ajustó la ropa, su vista se fijó en la pantalla de su teléfono celular.
El autobús se movió lentamente pero de repente comenzó a mecerse violentamente. El celular de Wen Jing fue arrojado al suelo y gritó al darse cuenta de lo que estaba sucediendo a su alrededor.
"¿Que está pasando?"
"¿Qué pasó?"
En el violento temblor, Wen Jing miró hacia el exterior solo para ver a toda la ciudad hundirse en un pánico. Los peatones se cayeron unos sobre otros mientras corrían. Cayendo al suelo, gritaban y continuamente pedían ayuda.
En ese momento, un sonido ensordecedor repentinamente explotó en su cabeza. Como en cámara lenta, el autobús con él en él se volcó incontrolablemente. El dolor opresivo de la colisión cubrió todo su cuerpo. De repente, algo golpeó la parte posterior de su cabeza y Wen Jing se desmayó.
Después de un tiempo desconocido, cálidos rayos de luz blanca llenaron su conciencia a la deriva.
Una voz cálida y tímida le susurró al oído.
"Shifu ya ha alcanzado su límite, pronto seguirá a sus discípulos".
Las siluetas de los parientes cercanos se aclararon en su mente y luego se desvanecieron gradualmente hasta que desaparecieron.
En la penumbra, Wen Jing siguió lentamente un grupo de bolas blancas de luz.
...... en sus últimos momentos de la vida, recordó inesperadamente que aún no había leído el gran final de "Una calamidad para todos los seres vivos".
 Fuego +
"La secta de la espada Qing Xu estaba ubicada en terrenos espirituales en el suroeste de Zhu Feng. Había existido durante mucho tiempo.
Hace varios miles de años, un número desconocido de personas capacitadas subieron a una montaña y se quedaron sin aliento. De acuerdo, intentaron tomar este lugar, iniciar una secta y abrir una escuela. Sin embargo, los que llegaron de muy buen humor regresaron decepcionados. Como resultado, el hermoso pico principal de la cordillera estaba ocupado por un pitón cian. Durante todo el día en la cumbre absorbió la esencia del sol y la luna. Varios miles de años más tarde obtuvo la capacidad de transformar su forma debido a este cultivo. Aunque esta pitón no tomó vidas humanas, su disposición fue traviesa y traviesa. Jugaría con los cultivadores de la montaña y luego huiría después de dejarlos en un estado lamentable. Todo el mundo estaba insatisfecho con esto y se reunió para salir y masacrar a esta pitón. En el final, La naturaleza feroz de la pitón se despertó y varias personas fueron mordidas. Desde entonces, los cultivadores ya no se atrevieron a colocar un solo pie en la montaña Xun Yang.
Cuatro mil años después, un daoista ocioso (7) Qing XuZi (8) en su viaje pasó por este lugar. Subiendo la montaña para contemplar la vista, se encontró con esta pitón herida. Le gustaba la naturaleza espiritual de este pitón, deseaba someter su corazón. No dispuesto a herirlo, capturó la pitón siete veces y la lanzó otras siete veces. Esta bestia, que originalmente estaba llena de hostilidad hacia este Qing XuZi, lo mordió innumerables veces. Después de ver que una y otra vez se negó a tomar represalias, inesperadamente se avergonzó. Después, sintiéndose sentimental, y después de ser liberado por última vez, se detuvo a sus pies y se negó a irse. Como resultado, Qing XuZi se estableció en la montaña Xun Yang y fundó la secta de espadas Qing Xu. Doscientos años más tarde, Qing XuZi y el pitón desaparecieron juntos.
Debido a la larga historia, ya nadie sabía cómo era Qing XuZi. Hoy en día, la secta consagró el retrato de su maestro ancestral, sobre el que se dibujó la apariencia de un daoista claro y refinado de no más de treinta años, vestido con una túnica cian. A su lado se enroscaba un inmenso pitón divino. Fue una imagen impresionante.
Varios cientos de años después, la mayoría de los descendientes de discípulos tenían aptitudes mediocres. Inesperadamente, no tenían una sola persona que pudiera asumir la responsabilidad de la secta. Rebelándose contra el legado de Qing XuZi, comenzaron a pelear por los antiguos rollos antiguos de la herencia, devastando a la secta. Entre ellos, una persona de Hong Xiu Feng fue encuadrada y obligada a huir. Se llevó consigo los dos rollos antiguos restantes de Qing XuZi.
En este momento, los enemigos extranjeros que habían estado observando desde la distancia aprovecharon este momento de debilidad e invadieron la secta. Todos en Qing Xu estaban completamente descorazonados. El discípulo mayor, el daoista Ku Mu (9), salió rápidamente del paso de montaña para luchar. A partir de entonces, la secta de la espada Qing Xu tuvo su primer cultivador de alma naciente (10). Era posible que el alma naciente saliera del cuerpo humano y emprendiera un viaje mental a miles de kilómetros de distancia. La reputación de la secta de la espada Qing Xu aumentó dramáticamente. Nadie se atrevería a provocarlo más".
—— Tomado de 《Una calamidad para todos los seres vivos》 
Capítulo 1.
Wen Jing levantó la cabeza para mirar hacia ese lugar no muy lejano rodeado de densa niebla. Varios picos yacen en esa dirección. Altos y erectos, llegaron a través de las nubes. Pensando para sí mismo, parecía recordar un cierto pasaje.
No era que su memoria fuera buena, sino que en esos días, mientras esperaba las actualizaciones, comenzaba a leer nuevamente desde el primer capítulo.
Wen Jing miró hacia arriba. Un viento húmedo le rozó la cara y dejó pequeños rastros de frescor. En el horizonte, oscuras nubes se agitaban. Probablemente iba a llover....
Desde el interior de la cabaña llegó la suave voz de un anciano: "Jing'er, date prisa y entra".
"......De acuerdo."
Wen Jing ordenó ordenadamente el patio. Ya, las gotas de lluvia habían comenzado a caer aquí y allá. Usando sus manos para protegerse la cabeza, regresó paso a paso a la cabaña a un ritmo moderado.
Era importante que su conducta fuera razonable. No podía estar ansioso o asustado. Aún más lejos, no podía permitir que su mente se desordenara. Tuvo que atenerse a su papel. Él debería venir, si es posible, siempre debería venir...
Un anciano de pelo gris se sentó a un lado de la mesa y dispuso un cuenco y palillos: "Cierra bien la puerta y ven a comer".
"De acuerdo."
Wen Jing se acercó muy lentamente al frente de la mesa.
Su nombre actual era Lu Jing. Tenía trece años este año.
Este anciano bondadoso que arregló el tazón y los palillos fue su abuelo paterno, Lu YunFei.
Wen Jing cerró la puerta. Usando un cucharón, sacó agua de un frasco y la usó para lavarse las manos. Se sentó directamente a la mesa del comedor y preguntó mientras sonreía: "Oye, ¿qué cosa tan deliciosa hiciste hoy?"
El anciano se frotó la nariz. Satisfecho, su rostro se arrugó mientras sonreía: "Eres un glotón".
"Jaja....."
Esta escena de felicidad doméstica ante sus ojos era tan realista. Casi te haría creer que este era un abuelo y un nieto mutuamente dependientes, una familia pobre pero cálida.
Si no hubiera leído "Una calamidad para todos los seres vivos", también lo habría creído.
Capítulo 2
El lugar en el que Wen Jing vivía actualmente era un pequeño pueblo al pie de la cordillera Xun Yang.
La entrada a este pueblo tenía un manantial de agua pura lo suficientemente clara como para ver el fondo. Refrescante y dulce, contenía un rastro de energía espiritual. La leyenda decía que un inmortal que pasaba una vez se detuvo aquí para beber agua. Como resultado, este lugar llegó a ser conocido como pueblo Qing Quan.
Las personas que viven aquí eran simples y honestas. Era un lugar pequeño. Los habitantes sumaban no más de unas pocas docenas de personas. Si una familia golpeara a su hijo esa noche, el resto de la aldea lo sabría antes del amanecer. Los aldeanos se apoyaron utilizando los recursos de la montaña. La mayoría de ellos se basó en la medicina herbal producida por la cordillera Xun Yang para ganarse la vida.
La aldea de Qing Quan no era particularmente sobresaliente, pero tenía un poco de energía inmortal.
Wen Jing ha vivido en este pequeño pueblo pacífico durante diez años.
¿Cómo había llegado a este mundo? No estaba claro.
En sus primeros años, Wen Jing era ignorante como cualquier otro infante y no tenía recuerdos. A la edad de siete años, la cordillera de Xun Yang experimenta un terremoto leve. En la vibración, la apariencia de Wen Jing se parecía a un imbécil, ya que ante sus ojos aparecían muchas escenas desordenadas. A partir de entonces, poco a poco, los recuerdos de su vida pasada volvieron a él.
Para su sorpresa, vivía en el mundo de "Una calamidad para todos los seres vivos". Esta realización fue suficiente para aturdirlo por un tiempo. Después de entender su identidad, planificó su vida sobria y lentamente.
Para ser específico, su problema actual era: cómo iba a sobrevivir.
Un viejo y un joven se sentaron en una mesa simple. Lun YunFei amablemente miró a Wen Jing, su expresión benevolente.
"Jing'er, en los últimos días, ¿cómo ha ido tu cultivo de Mer Pure Bright Merit?
《Pure Bright Merit》 fue una ley de mérito de cultivo de nivel de entrada que consta de trece niveles. Se puede comprar en la siguiente ciudad más cercana, Xun Yang, por el precio de dos piedras espirituales.
Yuxiang berenjena sazonada junto con pescado tierno, con cada bocado, Wen Jing no tuvo más remedio que admirar estas habilidades de cocina celestiales. Tragó dos bocados y habló lentamente: "Todavía en un punto muerto en la tercera capa. No he podido abrirme paso".
Lu Yunei sonrió: "¿Has estado jugando en lugar de practicar?"
"No he estado jugando, al parecer me he encontrado con un cuello de botella".
Lu YunFei se quedó en silencio. Luego, sonriendo otra vez, dijo: "En tres meses más, la secta de la espada Qin Xu abrirá sus puertas por primera vez en cinco años para reclutar discípulos. Yeye está preocupada de que no seas aceptada".
"No te preocupes, Sunzi trabajará duro". Wen Jing se apresuró a garantizar, toda su cara irradiaba piedad filial.
Lu Yunei se frotó la nariz: "Si llegas al cuarto nivel, Yeye te llevará a la ciudad de Xun Yang para jugar. Si quieres algo, Yeye lo comprará de inmediato.
"De acuerdo."
Día tras día, Wen Jing desempeñó a la perfección el papel de un nieto filial, conforme a la benevolencia de Lu YunFei. No se atrevió a permitirle notar nada extraño.
Este Lu YunFei en realidad no era su abuelo.
Wen Jing era en realidad un niño que había sido secuestrado.
La verdadera historia de este cuerpo ya no podía ser determinada. A la edad de tres años, Wen Jing había sido llevado a la aldea de Qing Quan en los brazos de Lu YunFei.
Levantándolo hasta ahora, Lu Yunfei solo tenía un gol.
Posesión.
La aptitud de Lu YunFei era baja. Su cultivo hasta el momento solo había alcanzado el séptimo nivel de la etapa de refinamiento de Qi. Ya tenía más de noventa años y no tenía mucho más tiempo para vivir. No se reconcilió con morir. Por suerte, hace muchos años, había recogido un pergamino que le permitiría, después de su muerte, condensar temporalmente su espíritu primordial y luego poseer a alguien. Estos últimos años había buscado continuamente a un niño con buena aptitud para apoderarse del cuerpo del niño y volver a vivir. Al final, los cielos no lo habían abandonado y se había encontrado por casualidad con Wen Jing. Lu Yunfei se llenó de alegría por su inesperada buena suerte. Se lo llevó y se estableció en el pueblo de Qing Quan para criarlo en calidad de abuelo.
Si este viejo fantasma se apoderó de su cuerpo, sería un callejón sin salida para Wen Jing.
Así, desde el momento en que había recuperado sus recuerdos, había estado tratando de encontrar un medio de escape.
Inmediatamente intentó huir solo para descubrir que Lu YunFei había usado un talismán en su cuerpo para evitar que se alejara más de tres lis de la aldea de Qing Quan. También había considerado contraatacar. Desafortunadamente, el cultivo de Lu YunFei ya había alcanzado el séptimo nivel de la etapa de refinamiento de Qi y Wen Jing, incluso usando los límites de su propio cultivo, no era una competencia para él.
En cuanto a pedir ayuda a los aldeanos, eso fue un completo disparate.
Los aldeanos eran buenas personas simples, no entendían la cultivación y nunca hubieran oído hablar del asunto de poseer una persona. Si los involucrara, solo sería una carga para sus vidas. Además, Lu YunFei era un anciano generoso, educado y bien equilibrado. Él apreciaba a su nieto. ¿Cómo podría alguien creerle a un niño como Wen Jing?
La probabilidad de éxito de la posesión osciló entre el 20% y el 50%. Cuanto mayor sea la brecha entre sus niveles de cultivo, más fácil irá la posesión y el perdedor terminará con su alma dispersada. Lu YunFei durante los últimos años hasta ahora había tenido miedo de morir. Sin embargo, el día en que la secta de la espada Qing Xu abriría sus puertas era inminente y estaba listo para lanzar la precaución al viento.
Como una de las cinco principales sectas de cultivo, la secta de la espada Qing Xu solo reclutó a aquellos menores de dieciséis años y con un cultivo de al menos el cuarto nivel de la etapa de refinamiento de Qi. Por lo tanto, Lu YunFei estaba ansioso por que Wen Jing ascendiera al cuarto nivel de Refinación Qi. Tal como estaban las cosas, Lu YunFei no cumpliría los requisitos para ser aceptado como discípulo, ya que después de la posesión no podría cultivarse durante al menos un año.
En el libro, aunque la oportunidad era mínima, Lu YunFei tuvo éxito en su intento de posesión y con el nombre de "Lu Jing" pudo unirse a la secta de espadas Qing Xu para convertirse en un joven discípulo.
Dado que las circunstancias son tan urgentes, Wen Jing no se atrevió a dejar la menor posibilidad al azar.
En realidad, ya había llegado a la quinta capa de Refinación Qi, pero Lu YunFei no había aprendido la "Técnica del Ojo Celestial" y, por lo tanto, no podía ver los límites de su cultivo. Sin embargo, la esperanza de ascender al séptimo nivel de Refinación Qi en los próximos tres meses para poder luchar contra Lu Yunei, no fue más que un sueño imposible.
Como un devoto lector de "Una calamidad para todos los seres vivos", Wen Jing solo esperaba que su conocimiento pudiera ser de alguna utilidad.
La lluvia fuera de la ventana se hizo cada vez más pesada.
Varios de los picos montañosos que se alzan en el viento y la lluvia comenzaron a mostrar levemente un rastro de malevolencia.
---Diccionario de Pinyin
Yeye : Padre del padre
Sunzi : hijo del hijo
Capítulo 3
A principios de otoño, al atardecer.
El cielo estaba nublado. Las nubes negras se sentían como si estuvieran presionando su cabeza. Mirando por la ventana, podía ver vagamente varios picos montañosos oscuros y sombríos en la lluvia torrencial que parecía como si pudieran devorar a una persona entera. De repente, se escuchó un estruendo de truenos y llegó un silbido silbante.
Wen Jing se enfrentó al viento y extendió la mano para agarrar la ventana violentamente temblorosa para cerrarla, y su cabello bailaba con cada ráfaga. Sus labios se movieron silenciosamente en completa calma: "A principios de agosto, el noveno día, al atardecer. A principios de agosto, el noveno día, anochecer.... "
Lu Yunei fríamente lo miró fijamente: "Jing'er, ¿de qué estás hablando?"
Wen Jing se dio la vuelta, miró a Lu YunFei con calma y dijo una frase que Lu YunFei había estado esperando varios años para escuchar: "Sí, he ascendido al nivel cuatro de Qi Refining".
Los ojos de Lu YunFei se iluminaron levemente, una mirada extática brilló y luego se desvaneció de nuevo. Él reunió un pretexto de felicidad asombrada: "¡Bien, bien! ¡Lo has hecho! ¡Mañana Yeye te llevará a la ciudad de Xun Yan para jugar! "
Habiendo dicho eso, sin embargo, sus cejas aún estaban fruncidas.
... ..Ah, qué humor tan complicado.
Wen Jing pudo ver su vacilación. Después de todo, la posesión era una acción que desafiaba el orden natural de las cosas, la posibilidad de fracaso era muy alta. Lu Yunei había temido a la muerte toda su vida. ¿Por qué no estaría fuera de lugar?
Dijo con una sinceridad poco sincera: "Entonces iré y dormiré temprano".
"......sí eso es bueno. Mañana tendremos que levantarnos un poco antes".
Wen Jing se dio la vuelta y estaba a punto de regresar a su pequeña habitación cuando, de repente, detrás de él, sintió la repentina brisa de una brisa fresca. Una mano completamente arrugada arrugada como un árbol muerto descansaba sobre su hombro como si huesos humanos hubieran salido de un cementerio. El fino cabello en todo el cuerpo de Wen Jing se erguía hacia arriba.
Lu Yunei habló amablemente con algo de desolación: "Jing'er, no hemos conversado juntos desde hace mucho tiempo, ¿por qué no hablamos esta noche bien?"
Este tono no pudo ser resistido. El cuerpo de Wen Jing estalló en piel de gallina. Sin ninguna opción mejor, respiró hondo y se sentó diciendo: "Sí, ¿de qué quieres conversar?"
Lu YunFei caminó lentamente y encendió una pequeña lámpara de aceite, su delgada figura proyectando una larga sombra hacia abajo en la penumbra.
Parecía estar pensando en eventos pasados, con sus viejos y fangosos ojos medio cerrados. Lentamente abrió la boca para hablar: "Jing'er, Yeye te ha criado por más de diez años, ¿te he tratado bien?"
"Naturalmente, has sido bueno conmigo".
"¿Sabes quién era el padre de Yeye?"
La sombra en la pared se balanceaba junto con la luz parpadeante que se asemejaba a una especie de monstruosa figura aterradora.
"¿El abuelo del padre? ¿Quién era él?"
"El padre de Yeye, era un anciano de la famosa secta Gu Jing (1), Lu ZhiShan. ¿Has oido de esto?"
La cara arrugada de Lu YunFei se volvió instantáneamente suave, sus ojos rebosaban de luminosidad.
Wen Jing se quedó en blanco.
Este tipo de asunto importante, ¿por qué no había sido escrito en el libro?
En Cala Una calamidad para todos los seres vivos Lu, Lu YunFei solo era carne de cañón. La historia principal solo lo introdujo usando unas pocas frases como alguien que había criado a su nieto para poseer su cuerpo. Con respecto a cualquier historia de fondo, no hubo la más mínima explicación.
Como carne de cañón, ¿cómo podría tener un fondo tan impresionante? Ese Lu ZhiShan fue el único de las cinco grandes sectas que tenían una raíz espiritual celestial y que habían tardado menos de cien años en avanzar a la etapa de Formación del Núcleo. ¡Ese tipo era en realidad el padre de este viejo fantasma!
Los ojos de Lu YunFei se atenuaron de nuevo exponiendo una mirada de dolorosa vergüenza: "Desafortunadamente mi aptitud era pobre. Desde su nacimiento, solo mis tres hermanos han entrado en sus ojos. ¡Nunca me miró ni una vez se molestó en reprenderme! Jing'er, ¿puedes entender el sufrimiento de Yeye? "Wen Jing, en silencio, inclinó la cabeza y no habló.
Lu YunFei estaba agitado: "Me niego a aceptar esto. También soy su hijo, ¿por qué me trataría de esta manera? Mi hermano menor de quince años, un Qi Refining nivel diez, lo provocó en un ataque de ira, y le reprochó decir que no tenía futuro. ¡Pero yo tenía veinte años, y él nunca se molestó en preocuparme por mi nivel de cultivación! ¡Inevitablemente habrá un día en el que romperé los límites de mi qi y haré que se arrepienta de sus acciones! Le pediré que mire a la persona a la que ni siquiera llamó por el nombre de hijo, cómo...
Un ataque de tos violenta interrumpió sus palabras.
Wen Jing seguía en silencio e inmóvil.
Temblando, Lu YunFei se llevó una mano al pecho para sacar una pequeña tableta negra de aspecto siniestro que parecía no estar hecha de metal ni madera. La esquina de sus ojos contenía un rastro de lágrimas. Las líneas en su rostro eran suaves. Inesperadamente había vuelto a su aspecto suave anterior. Lu Yunfei agarró suavemente la muñeca de Wen Jing: "Jing'er, Yeye va a hacer algo. Si Yeye muere, debes llevar esta tableta a la secta Gu Jing para encontrar a tu abuelo (2). Incluso si él no me recuerda, también eres considerado un descendiente de Lu, no te ignorará. Sin mencionar tu aptitud...
Al decir esto, Lu YunFei miró con avaricia a Wen Jing, sus ojos vagaron y brillaron ligeramente.
Wen Jing se burló de sí mismo.
Si Lu Yunfei lo poseyera con éxito, perdería su propia y pequeña vida. Si Lu YunFei fracasó en su intento, le estaba pidiendo que viajara desde lugares distantes para entregar un mensaje a su familia, ¡esto también sería su perdición!
Miró la mano de Lu YunFei, esos dedos secos como ramitas, esa apariencia como si quisiera chupar la juventud de su propio cuerpo.
"Jing'er, ¿me estás escuchando?"
Wen Jing retiró lentamente su muñeca, diciendo en voz baja: "El miedo a la muerte, todos lo tienen. Ahora finalmente sé la razón por la cual Yeye desea poseer mi cuerpo. Pero yo, nunca he conocido a nadie tan asqueroso como tú".
Lu Yunei se congeló por un momento: "¿Qué dijiste?"
Wen Jing ya había corrido hacia la puerta y salió corriendo gritando a todo pulmón: "¡Taoísta Inmortal! Gege taoísta! ¡Sálvame! ¡Gege taoísta e inmortal!
Nubes negras se arremolinaban en el horizonte, la lluvia de la montaña ansiaba llegar, y por lo que el ojo podía ver, había un vendaval atronador.
En el claro manantial de montaña en la entrada del pueblo había tres personas.
Un erudito elegante vestido con ropas blancas, su rostro refinado, con unos veintisiete o veintiocho años. Su visión barrió el área. Dudando en la tablilla de piedra en la entrada del pueblo, con una voz grave, leyó: "Pueblo Qing Quan... se está haciendo tarde, esta noche tendremos que pasar la noche en este pueblo".
Un joven de unos diecisiete o dieciocho años con una apariencia delicada con ropa gris dijo muy lentamente: "Sí, el hermano mayor mayor (4) Ying Ming".
Estaba de pie junto a un hombre delgado que vestía ropas negras lisas ya mojadas por la lluvia y dijo en voz baja: "Iré a ver si una familia está dispuesta a ofrecernos refugio".
El joven que llevaba ropa gris avanzó lentamente: "Cuarto hermano mayor, la última vez que el tercer hermano mayor pasó por aquí se encontró cortando leña. Para que alguien como nosotros actuemos de esa manera cuando somos inmortales, ¿cuál es la lógica detrás de eso?
La boca del joven en ropa blanca se movía en las esquinas: "....... Para que él se llame a sí mismo un inmortal, en realidad..." sin vergüenza.
La gente en el pueblo ya había regresado a casa para refugiarse de la lluvia. Solo quedaban unos pocos niños al final del pueblo mirándolos tontamente.
En el crepúsculo sombrío, el pelo largo de esos tres individuos bailaba en el viento.
El hombre vestido de negro caminó lentamente hacia delante, pasando por las puertas de algunas casas pero sin detenerse. Estaba a punto de llamar a una puerta para preguntar cuándo, de repente, en un lugar no muy lejano, oyó el grito de un chico que gritaba, con voz aguda y asustada, abrupta y asustada, casi desesperada.
"¡Inmortal taoísta! ¡Gege taoísta inmortal! ¡Por favor, ayúdame!"
La joven vestida de gris dijo, perdida: "¿Quién está pidiendo ayuda?"
La expresión del hombre vestido de blanco cambió cuando dio un paso adelante rápidamente, con un pie abriendo la puerta de una de las viviendas cuando entró corriendo. En un instante, el hombre vestido de negro llegó y miró con frialdad al patio.
Arrodillado en el suelo había un niño cubierto de barro. Una bola de luz amarilla débil se forzaba desesperadamente en su cuerpo. "¡Gege taoísta inmortal! ¡Por favor, ayúdame! "La complexión del niño estaba pálida por el sufrimiento extremo. La pálida luz amarilla perfora su cuerpo como una espada.
"¡Posesión!" Gritó el joven vestido de gris, todavía sonando bastante tranquilo y sin prisas.
Inmediatamente, las manos de alguien produjeron una luz blanca. El golpe atrapó a la débil bola de luz amarilla con la guardia baja.
En silencio, sin detenerse, las dos bolas de luz se enfrentaron entre sí, evocando un aura preciosa que iluminó los alrededores durante el día. De repente, el aura desapareció y se dispersó como si el poder detrás de ella se hubiera agotado.
La cara de Wen Jing estaba completamente fangosa, su frente goteaba sudor frío. Por el rabillo del ojo, podía ver el cuerpo de un anciano con una daga insertada en su abdomen, que se estaba endureciendo lentamente.
Había sido un escape muy estrecho...
El hombre vestido de negro, con sus ropas completamente empapadas de la lluvia, caminó lentamente y tocó el cadáver del anciano: "Se suicidó para que su muerte produjera un espíritu primordial con la intención de usarlo para la posesión".
Miró a Wen Jing: "¿Quién es esta persona?"
Wen Jing lo miró sin comprender.
La lluvia goteaba por la cara del hombre vestido de negro. Sus ojos estaban llenos de hielo. Tenía unos labios finos y despiadados y parecía desprender un rastro de frío oculto. La constitución inherente de su cuerpo, sin embargo, era como una brisa de primavera. Este hombre se quedó allí, aparentemente para traer un poco de calor y transformar el terrible patio en algo más suave.
"Tú eres..." Jun YanZhi?
Notas de TN:
1. Gu Jing: espejo antiguo
2. ¿Posible error tipográfico de autor? Lo comprobé dos veces y realmente dice abuelo en el texto en lugar de bisabuelo...
3. Gege - Gran hermano
4. Shixiong - compañero estudiante senior, aprendiz, discípulo.
Capítulo 4
"El noveno día de agosto, anochecer.
La fiesta de Jun YanZhi se encuentra con la lluvia en su viaje y buscan alojamiento en la aldea de Qing Quan. En esta aldea había un anciano llamado Lu YunFei con cejas espesas y cabello blanco. Era bondadoso y hospitalario. Vivir con él era su único nieto, Lu Jing, y juntos dependían el uno del otro para sobrevivir. Desafortunadamente, el anciano falleció de una enfermedad hace unos días, dejando que el nieto se ocupe de la casa solo. Aunque joven, Lu Jing conserva gran parte de la actitud de su abuelo, y da la bienvenida al grupo de viajeros de Jun YanZhi para pasar la noche, tratándolos con la mayor hospitalidad".
—— tomado de Cala Una calamidad para todos los seres vivos》 Capítulo 10
En este momento, la novela no explicaba el asunto de la posesión de Lu Jing. Estas palabras eran simplemente un presagio. La fiesta de Jun YanZhi pasó por el pueblo de Qing Quan y fue recibida como invitados por el cuerpo que robó a Lu Yunfei.
En ese momento, con la gran nube de nubes, Wen Jing provocó al viejo fantasma, esperando que la fiesta de Jun YanZhi se encontrara con Lu Yunei durante su intento de posesión.
"Usted está......"
El hombre vestido de negro habló lentamente: "Yo soy Jun YanZhi".
Se sacudió la lluvia de su cuerpo y levantó a Wen Jing del suelo fangoso. Esa apariencia claramente espléndida no contenía un rastro de frío helado, sino que, en cambio, daba la sensación de ser una brisa tierna de primavera. Las palabras de ese hombre lo dejaron sintiéndose aliviado y desprevenido.
Wen Jing no pudo determinar su propio estado de ánimo, solo sabía que se sentía un poco mareado.
El hombre vestido de blanco entró, miró al fangoso Wen Jing y dijo suavemente: "Soy Liu QianMo. Junto con mis dos hermanos menores, estábamos pasando por este lugar y quedamos atrapados en esta fuerte lluvia. Queríamos quedarnos una noche contigo.
Señaló el cuerpo rígido en el suelo: "¿Quién es este?"
Wen Jing seguía mirando fijamente a la distancia, ajeno a la pregunta del joven vestido de blanco.
Naturaleza gentil, miradas exquisitas, pura y honesta, integridad elevada como jade claro... esta fue la descripción de la novela. Fue este sentimiento...
Liu QianMo, nunca habiendo encontrado este tipo de reacción, con algo de vergüenza, optó por hacer la vista gorda. Tosió, diciendo torpemente: "Hermano pequeño, esta persona es..."
Wen Jing se recuperó, inclinando rígidamente la cabeza para ocultarlo: "Era mi abuelo".
Liu QianMo se quedó en silencio por un momento, luego suspiró: "Tu abuelo. Para que un pariente intente poseerte...
El joven vestido de gris luego dijo: "Poner las manos sobre su propio nieto, de hecho es algo raro, ¿no es así?"
Wen Jing inclinó la cabeza con dificultad, sin decir una palabra.
Jun YanZhi miró en silencio al anciano en el suelo, diciendo en voz baja: "Ya se está haciendo tarde. Primero, enróllelo en una estera de hierba y podemos enterrarlo por la mañana".
Para el benefactor que salvó la vida que estaba poniendo en su casa, Wen Jing sacó todo lo comestible de la casa y terminó con cuatro platos diferentes y una sopa dispuesta sobre la mesa.
Cuando Lu Yunei había estado cerca, rara vez podía dormir profundamente o por mucho tiempo. Siempre había sufrido de ansiedad. Estaba realmente agradecido ahora que había escapado por poco con su vida.
Sólo había dos personas en la familia. Los platos eran pocos y además algo dañados. No insistió demasiado en eso, pero subconscientemente colocó los platos de mejor apariencia frente a Jun Yanzhi, sirvió su arroz y sirvió el buen té.
Jun YanZhi lo miró ligeramente pero no habló.
Liu QianMo levanto levemente una ceja.
Estaba completamente desnudo delante de él y de su hermano menor, mientras que a su hermano menor, Jun, se le había servido una comida. Este contraste en el tratamiento...
Pero...... hermano menor, Jun, lo había salvado personalmente, por lo que la gratitud del niño era comprensible.
Él presentó a cada persona: "Todos somos discípulos de la secta de espadas Qing Xu de Hui Shi Feng. De los dos aquí, el primero es el cuarto hermano menor Jun YanZhi y el menor es el octavo hermano menor Mo ShaoYan".
Wen Jing miró a los dos y asintió en silencio. El hermano mayor mayor era un individuo amable. Mo ShaoYan también era un joven con buena ambición. Fue una pena que se hubieran encontrado con fines tan miserables.
Mo ShaoYan preguntó: "¿Sabías que veníamos? Si no, ¿cómo supiste que llamaste gege Daoist Immortal?
Wen Jing lo ignoró con torpeza diciendo: "El pueblo recibió su nombre por uno de su gente. Estaba presa del pánico y terminé usando esa frase al azar".
Liu QianMo sonrió: "¿Cuántos años tienes este año?"
Wen Jing le sirvió agua y sonrió: "Trece años".
Jun YanZhi preguntó: "En ese caso, ¿estás buscando ingresar a la secta de espadas Qing Xu?"
Wen Jing asintió: "Tenía la esperanza de probar suerte una vez que las puertas se abran en medio mes".
Liu QianMo sonrió de nuevo y dijo: "Si vienes a Hui Shi Feng, tú y yo seríamos compañeros de aprendices..." al decir esto, dio una tos avergonzada y continuó: "Sin embargo, desafortunadamente, Hui Shi Feng no ha aceptado Cualquier discípulo en muchos años".
Wen Jing inclinó la cabeza mientras cavaba en su comida y no respondió.
Había una razón para esto.
La secta de la espada Qing Xu tenía un total de dieciséis picos. El pico principal estaba a cargo y los picos restantes se clasificaron por igual entre sí detrás de él. El maestro de Hui Shi Feng fue nombrado Duan Xuan, y fue uno de los cinco cultivadores del Golden Core de la secta de la espada Qing Xu. Se consideraba que era profundo e inconmensurable, y era reconocido en todo el reino.
Con Duan Xuan al mando, Hui Shi Feng podría intentar competir por el reconocimiento y debería haber podido competir para convertirse en la torre de fortaleza de la secta de la espada Qing Xu. Fue una pena que en la última década no hubiera podido aportar ningún logro y hubiera caído inesperadamente.
La causa de esto fue Duan Xuan.
Es decir, básicamente no le importaba nada en absoluto.
Con respecto al cultivo de los discípulos de refinamiento de Qi, él no tenía ningún interés y no se involucraba con ellos. Para los discípulos que construyeron sus cimientos, él simplemente enseñó algunos conjuntos de leyes de mérito, pero no les proporcionó ninguna guía y los dejó para resolver las cosas por sí mismos. Aunque la secta de la espada Qing Xu no permitía que los discípulos se mataran entre sí, grandes grupos de personas eran difíciles de manejar y tenían personalidades de todo tipo. Por ejemplo, Tian Heng Feng tenía más de doscientos seguidores, y con tanta gente, de vez en cuando algunos tomarían la iniciativa para acosar al Hui Shi Feng, en su mayoría deshabitado. Con el tiempo, la mala reputación de Hui Shi Feng se había extendido y los nuevos discípulos comenzaron a evitar unirse por temor a ser considerados de segunda clase. En los últimos diez años, ni uno solo había llegado a la puerta de Duan Xuan.
Sintiendo que el tema era un tanto amargo, Liu QianMo soltó una risa hueca: "Me temo que usted y yo no tendremos la oportunidad de ser compañeros de aprendizaje". A Shizun no le gustan los nuevos discípulos y prefiere centrarse en los que ya están en su lugar".
Wen Jing no se atrevió a exponer su mentira y solo dijo: "Entendido".
Un rastro de tristeza invadió la atmósfera. Wen Jing se mantuvo ocupado cocinando el resto de la comida y armando camas para sus invitados.
Los fuertes vientos y el aguacero continuaron hasta la medianoche y finalmente terminaron. Dando su cama a sus benefactores, Wen Jing terminó enrollado en un edredón tirado en el frío suelo de piedra. La humedad de la noche lluviosa lo enfrió hasta los huesos. Congelándose e incapaz de dormir, sus dientes castañeteando, por fin se puso de pie y suspiró.
No puedo dormir, bien podría ir al baño.
La luna colgaba en el cielo. Era algo claro y frío.
Unos pocos grupos de flores estaban dispersos por el pequeño patio y las ramas yacían en el suelo, rotas por el viento. En la esquina, el cadáver envuelto en una estera tejida estaba mojado.
Teniendo una idea, Wen Jing cambió de dirección y se acercó con cautela al lado de Lu YunFei. Su mano explorando dentro de la estera de hierba, lentamente sintió alrededor.
Una pequeña tableta de tono negro cayó en su mano. Era el mismo que Lu Yunfei había querido que trajera a casa para él. Se sentía pesado y parecía estar hecho de piedra. Una energía espiritual indistinta parecía emanar de ella. En su parte frontal, en el centro, estaban grabados dos personajes arcaicos, no pudo distinguir lo que eran.
Wen Jing trató de leerlos una y otra vez, pero todavía no podía entender lo que estaba mirando.
Esta pequeña tableta familiar parecía ser una piedra de espíritu...
"¿Esta tarde y no estás durmiendo?" No muy lejos llegó el repentino sonido de la voz suave y profunda de un hombre.
El alma de Wen Jing casi se va volando. Inmediatamente, con una fingida calma, giró la cabeza y vio a un hombre vestido de negro, parado a unos diez pasos de distancia.
"Jun, Jun xiushi ¿tampoco pudo dormir?"
Jun YanZhi desvió su mirada hacia la luna llena: "La lluvia se detuvo. No necesitaba dormir, así que fui a dar un paseo".
"Yo también..." Wen Jing sonrió con vergüenza. Sintiéndose un poco conmovido, se levantó y guardó la tableta.
Los ojos de Jun YanZhi se posaron en el cadáver: "¿Tu abuelo generalmente te trató bien?"
"Él fue muy amable."
"... ¿Podrías decir por qué querría poseerte?"
Wen Jing se sintió un poco amargado cuando sonrió y dijo: "Soy estúpido, no tengo ni idea".
Jun YanZhi no respondió, bajando la cabeza mientras miraba hacia abajo.
La luz de la luna pura iluminó su perfil, dándole la apariencia de una estatua en meditación.
El corazón de Wen Jing surgió salvajemente.
¡Esta fue la persona que en pocos años unificaría a todos los cultivadores en Zhu Feng!
Mirando en silencio, ese perfil originalmente suave como el jade, en realidad era difícil imaginar que ocultaba perfectamente una energía lo suficientemente monstruosa como para robar tu corazón y tu alma.
Algo se precipitó y luego se desvaneció de nuevo en un instante.
Wen Jing se espació por un tiempo. Exactamente lo que había visto en ese momento...
Aún no recuperado mentalmente, dentro de su cabeza comenzó a sonar un sonido electrónico, similar al de una alerta roja, un sonido que perforaba el oído comenzó a chillar.
"¡Alerta! ¡La posición moral de Jun YanZhi ha alcanzado -1000! ¡Por favor tome nota! ¡La moral ha alcanzado -1000!
Jun YanZhi dijo algo suavemente, pero Wen Jing no pudo entenderlo.
Estaba distraído.
La alarma en su cabeza era persistente y continua. En el silencio de la noche de luna, fue especialmente enloquecedor. Wen Jing miró fijamente a Jun YanZhi, deseando poder hacer algo para interrumpir el sonido electrónico de la alarma.
De repente, la alarma desapareció, devolviendo todo a la tranquilidad. Nada parecía haber sucedido. Lo único que quedaba era el mareo restante que reverberaba en su cerebro.
Wen Jing forzó una sonrisa y preguntó: "Jun xiushi, ¿qué dijiste hace un momento?"
Jun YanZhi arrugó levemente las cejas y levantó la cabeza para mirar de nuevo a la brillante luna llena. Al pasar por alto, dijo: "No dije nada. Se está haciendo tarde, deberías dormir bien por la noche".
"......De acuerdo."
Wen Jing estaba algo aturdido y poco a poco regresó a sí mismo sentado en el suelo. Concentrándose, contuvo el aliento y, con toda seguridad, dentro de su cabeza surgió un mensaje.
[Sistema de autodefensa iniciado. A partir de hoy es posible determinar la posición moral de las personas que se encuentran cerca de usted.]
Temprano por la mañana, llovizna, todo era gris e indistinto. Wen Jing estaba en la entrada del pueblo y se despidió de la fiesta de Jun YanZhi. Lu YunFei ya había sido enterrado en el cementerio de la aldea Qing Quan. Wen Jing se inclinó varias veces para pagarle al anciano por los muchos años de crianza.
Usó su conciencia para evaluar la posición moral de los tres hombres.
El valor numérico parecía ser algo inestable. Liu QianMo pasó de 300 a 400. Mo ShaoYan mantuvo alrededor de 300 aproximadamente. Solo la posición moral de Jun YanZhi permaneció en un valor constante de -1000 con una etiqueta de "Culpable de terribles crímenes". Todos están obligados a administrar el castigo".
Wen Jing miró la gentil cara del hombre vestido de negro, sintiéndose algo enojado.
Este sistema estaba claramente roto. ¿Para esta persona refinada e inofensiva que todos tuvieron una buena impresión a punto de ser etiquetada repentinamente como "Se requiere que todos administren el castigo"?
Liu QianMo sonrió: "Espero verte de nuevo, quizás en la mitad de un mes nos visites".
Wen Jing apagó rápidamente el sistema y dijo: "No tengo palabras para agradecerte por tu inmensa amabilidad, que los inmortales taoístas tengan un buen viaje".
Liu QianMo estaba a punto de responder modestamente cuando escuchó a Mo ShaoYan, sin decir nada avergonzado: "Fue apenas un esfuerzo por nuestra parte, no hay necesidad de insistir en eso, nos iremos ahora".
Liu QianMo pensó para sí mismo, ¿por qué no te llamas a ti mismo el Emperador de Jade y te vas al viento?: "¡Vamos a ir!"
Cubiertas por una niebla blanca, las verdes montañas se encontraban en la distancia envuelta por el viento y la lluvia. Las tres figuras se alejaron en el cielo. En poco tiempo se volvieron nebulosos e indistintos cuando fueron envueltos y desaparecieron en la niebla de la montaña.
Wen Jing observó un rato y luego regresó a su casa.
Lu Yunfei estaba muerto y él era el único que quedaba en el pequeño patio. A pesar de que estaba tranquilo y frío, ya no tenía miedo, su cuerpo y su mente finalmente sintieron una sensación de alivio. Wen Jing guardó todo y se sentó a hacer su meditación diaria, su corazón finalmente fue capaz de cultivarse sin distracciones.
De esta manera pacífica, pasó el siguiente medio mes hasta que finalmente el día en que la secta de la espada Qing Xu se abrió, las puertas habían llegado.
Capítulo 5
25 de agosto, un día de otoño claro y refrescante.
Wen Jing apretó los dientes mientras se aferraba a la hierba y la piedra al costado del sendero de la montaña. Casi había terminado de escalar la ladera de la montaña vertical de casi noventa grados.
A su alrededor había gente haciendo la misma escalada desafiante. Sufriendo más allá de las palabras, solo intentaron escalar lo más rápido posible en esta sección de acantilado.
Cuando se abre la puerta, se requirió que los nuevos discípulos se reunieran en el salón Qing Xu. Esta era la sala que pertenecía al maestro de la secta de espadas Qing Xu. Estaba ubicado a medio camino de la montaña del pico principal Yu Rong Feng. Rodeado de nubes blancas, un lado estaba apoyado contra la montaña, mientras que los otros tres lados eran acantilados escarpados. Se requirió que los discípulos resistieran el viento hasta que pudieran cultivar métodos de vuelo u obtuvieran dispositivos con capacidad de vuelo.
Qi Refinando a los discípulos en la quinta capa como Wen Jing, no tenía medios para ascender más que escalar el muro del acantilado.
Durante los últimos miles de años, innumerables personas han escalado esta montaña. Este camino ya no era peligroso. Solo esta sección restante del acantilado escarpado de unos dieciséis metros de altura se dejó para servir como una prueba extrema de la fuerza de voluntad de una persona.
Con dificultad, Wen Jing agarró un tronco de árbol que crecía en la cima del acantilado. Empujando con su pie derecho, finalmente logró llegar al nivel del suelo.
"Ante sus ojos estaba una gran sala construida para pasar por alto la montaña. Un enorme tablero horizontal colgaba allí inscrito con las palabras "Qing Xu Hall". En el centro de la sala había una estatua de cobre de aspecto realista, de unos treinta y cuatro metros de altura, de un joven taoísta vestido con una túnica con mangas a la deriva con una sonrisa en la cara y agarrando una espada desenvainada. A su lado, enrollado a casi la mitad de su altura, estaba una majestuosa pitón con una presencia impresionante".
-de 《una calamidad para todos los seres vivos》 capítulo dos
Esta fue la descripción de Jun YanZhi que ascendió a la montaña cuando vio la sala Qing Xu por primera vez.
Wen Jing había imaginado esta escena muchas veces.
Ahora, ver lo real por sí mismo fue aún más impresionante y su entusiasmo aumentó.
Afortunadamente, ahora que había entrado en el libro, era posible ver el mundo por sí mismo. Como ahora se encontraba en un lugar respaldado por la transmisión (2) como un material de enseñanza positivo, no tenía que preocuparse por el hecho de que el protagonista pasara al lado oscuro, el mundo cayendo en la ruina o cualquier otra circunstancia desalentadora. Su corazón estaba lleno de alegría. Tan genial....
Wen Jing tenía una vista panorámica del hermoso paisaje. Apreció la escena por un tiempo y luego se calmó.
En silencio, encendió el sistema para ver la moral de todos.
Pitido pitido pitido pitido pitido pitido
Pequeños marcos abiertos uno por uno, todos de color verde. Esto demostró que las posiciones eran de un valor positivo. Wen Jing pudo ver más o menos que los valores oscilaron desde el más bajo de alrededor de 100 hasta el más alto de los sorprendentemente 800. Los valores de todos fluctuaron, no había ninguno que fuera estático e inmutable.
Miró inconscientemente al hombre con la más alta reputación moral:
Una figura delgada vestida de blanco estaba de pie frente a la estatua de bronce. Su apariencia, sin embargo, era indistinta.
¿Quien era él? Una persona tan justa...
De repente, un cuadro rojo apareció en su línea de visión.
Una posición moral con un valor negativo! ¿Un espíritu diabólico malvado?
Mientras buscaba, el marco rojo desapareció de repente.
Al cabo de un rato, apareció bruscamente de nuevo.
Las cejas de Wen Jing se alzaron mientras seguía ese marco rojo. Su mirada se posó en el cuerpo de un joven de catorce o quince años. Llevaba una vieja prenda de tela azul oscuro remendada en unos pocos lugares y vestía el estilo de un campesino. El rostro del joven era frío pero guapo y refinado. Cada movimiento era algo imponente. Sin embargo, su forma de vestir y su edad estaban realmente en desacuerdo con su expresión.
Su posición moral fluctuaba constantemente entre valores positivos y negativos.
¿Él vaciló entre el bien y el mal?
Detrás de él vino un repentino zumbido de sonido. Wen Jing volvió la cabeza y de repente se puso roja.
Saltando sobre el precipicio había una mujer vestida de violeta de unos quince o dieciséis años de edad. El lado izquierdo de su cara parecía tener débiles rastros rojos muy probablemente debido a las lesiones de su ascenso por el acantilado. Sin embargo, esta cara de jade junto con la piel como un loto de nieve santa, silenciosa y exquisita sin comparación, todo su cuerpo agraciado mientras fríamente flotaba libre de la tierra.
La multitud de discípulos masculinos estaban fascinados al verla.
Wen Jing también robó algunas miradas, abrumado por la emoción.
Esas prendas de color violeta y marcas rojas, se había hablado de ellas muchas veces para sí mismo.
Ji KeQing.
......En su mente, ella siempre sería la protagonista femenina.
Cuando estaba leyendo la novela, su deseo más profundo era que al final ella se hiciera pareja con Jun Yanzhi.
Justo entonces, apareció un viento maligno. Desde el cielo, en una poderosa carrera, descendió un ave rapaz negra. Abriendo sus garras, alcanzó a la joven. Sin saber qué hacer, todos gritaron rápidamente ante la bestia demoníaca. Sin embargo, de repente apareció una ráfaga de viento del lado de Wen Jing. El rayo de luz blanca cruzó y golpeó al ave rapaz negra.
"¡Un famoso hermano mayor!" Alguien jadeó desde dentro de la multitud.
La joven vestida de violeta se burlaba de esas palabras. Ya una luz violeta, tan rápida como un rayo, ya había golpeado el cuerpo del ave de presa negra. Golpeado por las luces violeta y blanca, las plumas del ave de presa se incendiaron. Chirriando, batió las alas y escapó.
La gente de los alrededores inmediatamente comenzó a charlar de admiración.
"¡Una edad tan joven, para tener inesperadamente ese nivel de cultivación!"
"Probablemente ya en Qi Refining nivel doce?"
"Un excelente talento innato".
"Y además, tan hermosa..."
En ese momento, el hombre de blanco que había estado parado frente a la estatua se acercó. Todos en los alrededores miraron y sintieron que parecía tener un fuerte temperamento académico. Los observadores se sentían inferiores en comparación.
Habló con amabilidad y cortesía: "Soy Wen RenMu. Esta es la mascota de mi hermano menor. Te pido que me perdones, por descuido, causando que te asustes".
Él ahuecó sus puños y esperó su respuesta.
Un hombre heroico. Una mujer hermosa. Juntos hicieron una hermosa pintura, encantando a los observadores.
Inesperadamente, la joven violeta lo miró fríamente y no dijo nada mientras se alejaba.
El joven vestido de blanco se sobresaltó un poco.
Simplemente había acudido en su ayuda, ¿cómo la había ofendido?
Sin sentirse en absoluto molesto, él la miró y sonrió levemente.
Wen Jing miró en arrebato desde la distancia.
Esta fue la escena "Hero Rescues Beauty, Showers Affection on Uninterested Party". En el libro, fue la primera reunión de Wen RenMu y Ji KeQing.
Wen RenMu fue el discípulo principal de Tian Heng Feng.
Tian Heng Feng era el archienemigo de Hui Shi Feng.
Por lo tanto, Wen RenMu era el archienemigo de Jun YanZhi.
Actualmente, Jun YanZhi todavía no había hecho nada para hacerse famoso. El conflicto entre las dos personas todavía era algo superficial. Pero en el futuro, ambos, de manera abierta y encubierta, entrarán en conflicto, como el agua y el fuego.
Sin embargo, el valor moral de Wen RenMu, según la pantalla del sistema, osciló en alrededor de 800, clasificándolo como "Comportamiento virtuoso de registro limpio, merece ser admirado por todos".
Ah, pei pei pei pei pei ——
.......Después de encontrarse con un enemigo poderoso en el camino, abandona a los demás de su secta y escapa primero. Luego, para cubrir sus acciones, enmarca a otra persona. Su única preocupación era proteger su noble reputación. ¿Es este tipo de persona digna de ser etiquetada como "Merece ser admirada por todos"?
Mientras él tenía esos pensamientos aleatorios, un hombre vestido de negro entró lentamente en su línea de visión. Antes de que pudiera reaccionar, saltó un deslumbrante marco rojo deslumbrante.
[Situación moral: -1000. Culpable de terribles crímenes. Todos están obligados a administrar el castigo]
El hombre vestido de negro permaneció largo rato frente al pasillo. Se asemejaba pacíficamente al tronco de un árbol antiguo, estaba solitario y silencioso.
Wen Jing lo miró fijamente.
Debe haber algo mal con los números de Jun YanZhi.
La posición moral de otras personas cambiaba constantemente, solo que él tenía un número estático inmóvil. Era como si el sistema no estuviera midiendo datos, sino que reflejara un error.
De lo contrario, ¿cuál podría ser la razón por la que Wen RenMu "Merece ser admirado por todos" en lugar de "Yanathi de Jun YanZhi está obligado a administrar el castigo"?
Con este pensamiento, su estado de ánimo mejoró repentinamente y el cielo comenzó a verse un poco más azul...
El largo grito de la voz de un dragón sonó desde la sala Qing Xu. La prueba había comenzado.
Los nuevos discípulos se apresuraron a alinearse. La gente de la escuela Qing Xu (5) requirió tanto una "prueba ósea" como un "ojo divino" para evaluar la edad y el cultivo de todos.
Quince años o menos, y el nivel de refinamiento Qi cuatro o superior fueron los requisitos para ingresar a la secta de espadas Qing Xu.
......También cada pico tenía sus propios requisitos para la aceptación.
Por ejemplo, Tian Heng Feng y Wang Yue Feng solo aceptarán a unas pocas personas, dejando al resto sin otra opción más que mirar y suspirar.
Al cabo de poco tiempo, los inelegibles fueron rechazados y las setenta y dos personas restantes se organizaron de acuerdo con su calidad de raíz espiritual para proporcionar al jefe de cada pico la oportunidad de elegir entre ellos.
La raíz espiritual básica viene en uno de los cinco tipos o elementos. En otras palabras, oro, madera, agua, fuego y tierra.
El noventa por ciento de los cultivadores tienen una raíz espiritual con cuatro de cada cinco atributos. Una raíz mixta como esta es muy débil, tarda en absorber la energía espiritual y tiene una tasa de cultivo lenta. Apenas son mejores que la persona promedio. Por lo tanto, también se les llama "Raíz espiritual falsa" o "Raíz espiritual de desecho".
Aquellos cultivadores que tienen raíces espirituales con dos o tres atributos son algo fuertes, su tasa de absorción es rápida y, por lo tanto, se les llama "raíces espirituales verdaderas".
Para los cultivadores que tienen "raíces espirituales celestiales", esto implica que son favorecidos por el cielo, solo tienen un tipo, son muy fuertes y su tasa de cultivo es varias veces más rápida. Además, no sufren cuellos de botella cuando llegan a la etapa de Formación del Núcleo. Son la envidia de todos. Es una pena que las raíces espirituales celestiales sean pocas y distantes entre sí. De las escuelas dentro de las cinco grandes sectas, hay muy pocas personas.
Además, también hay tipos variantes de raíces espirituales que también son raras. Debido a que tienen dos o tres propiedades, las variaciones pueden refinarse y transformarse de múltiples fuentes y la velocidad de cultivo es extremadamente rápida.
Wen RenMu fue, como se esperaba, la única raíz espiritual celestial de la secta de la espada Qing Xu de tipo terrestre.
Ji KeQing, en contraste, era una raíz espiritual de variación de hielo rara vez vista. Porque podía usar los atributos del agua y la tierra para convertirse en poder.
La aptitud de Jun YanZhi en comparación era más común. Era una raíz espiritual tipo oro y madera.
Wen Jing poseía cinco raíces espirituales. Oro, madera, agua, fuego y tierra. Era una raíz espiritual inútil.
Si bien su aptitud era de las más bajas, también poseía un tipo especial de físico. El cuerpo de los tres yang.
El cuerpo de Three Yang era absolutamente raro y no se había visto en varios miles de años. Su tasa de cultivo fue superada solo por las raíces espirituales celestiales.
Si lo mencionara, sería aceptado por cualquiera de los mejores maestros.
Sin embargo, la secta de la espada Qing Xu no tenía ninguna razón para probar si alguien tenía un cuerpo de Three Yang y Wen Jing no estaba dispuesto a mencionarlo.
Él y los otros 71 individuos formaron fila en ocho filas y juntos fueron al salón de Qing Xu para pararse y esperar las entrevistas.
Frente a los discípulos había una plataforma alta. Más de diez taoístas estaban sentados en él. Había hombres y mujeres, todos con su propia gracia y temperamentos sobresalientes. Ninguno era ordinario. En el medio había un hombre vestido con una túnica daoist de color amarillo claro con un aire inmortal y rasgos de salvia. Sus ojos eran suaves y brillantes. Parecía ser el jefe del clan actual de la secta de la espada Qing Xu, Xi Fang.
Junto con Xi Fang en la plataforma alta había catorce daoistas sentados.
En otras palabras, había un maestro máximo que aún no había llegado.
No había necesidad de adivinar quién.
El shifu de Jun Yanzhi, Duan Xuan, no había mostrado su rostro durante muchos años. Los otros grandes maestros habían llegado hace mucho tiempo a una comprensión silenciosa. Ya no tenía intención de reclutar discípulos, ¿por qué se molestaría en ir al salón Qing Xu y perder el tiempo?
Los diversos maestros de cada pico examinaron aproximadamente las aptitudes, apariencia y orientación de los nuevos discípulos. Se pidió a varias personas que salieran de las filas para responder algunas preguntas. Uno por uno dieron sus respuestas. A continuación, los discípulos abandonaron Qing Xu Hall mientras que los maestros de la cima se quedaron para discutir sus destinos.
Como una raíz espiritual de desperdicio de cinco atributos, nadie le echó un segundo vistazo. Era poco probable que alguien quisiera llevarlo.
Como era de esperar, Ji KeQing y otra raíz espiritual de variación de viento fueron llamados primero.
A continuación, los que tenían verdaderas raíces espirituales fueron llamados al salón uno por uno.
Después de un tiempo, los tres y cuatro poseedores de raíces espirituales también fueron llamados uno tras otro, dejando solo ocho individuos. Muchos tenían miradas ansiosas y algunos lloraban.
Inesperadamente, uno de los ocho era también ese joven vestido de azul con el malvado en pie.
Wen Jing lo miró en silencio. Por casualidad, ese joven también lo miró.
Wen Jing recordó el aviso del sistema.
[Situación moral: 1. Tiene una disposición caritativa. Puede hacerse amigos.]
[Situación moral: -1. Tiene una disposición desagradable. Ten cuidado al hacer amigos.]
......Al final, ¿significa esto que debe hacerse amigo de él o no?
El joven sonrió: "Mi nombre es Tú, Si, ¿cómo te llamas?"
".....Lu Jing".
"¿Ortografía?"
"Jing de zarzas"
"El camino tiene zarzas, no se puede mover ni un solo paso, con ese tipo de significado ...
"....."
"¿A qué montaña querías unirte?"
Wen Jing lo miró: "Cualquiera que sea la montaña me aceptará".
El joven sonrió y dijo: "Usted y yo finalmente llegamos a este punto y ahora solo podemos dejar que otros decidan por nosotros, no podemos elegir por nosotros mismos".
"Está bien...."
Las palabras de You Si no sonaban como el hijo de un granjero, sino más bien como alguien que había sido criado en una familia privilegiada.
¿Debería él hacerse amigo de él o no?
Nunca antes había escuchado su nombre, al menos no en relación con Jun Yanzhi.
En ese momento, un individuo que vestía una túnica taoísta de color amarillo claro salió de la sala Qing Xu y dijo: "Las ocho personas restantes pueden entrar ahora".
Las personas sentadas en el suelo se pusieron de pie al mismo tiempo.
Capítulo 6
Dentro de la sala Qing Xu, los ocho discípulos fueron educados para pararse frente a los maestros de la cima, cada uno a seis metros uno del otro. Ji KeQing y los otros 60 discípulos más calificados ya tenían un nuevo hogar. Se quedaron a un lado, mirando y sonriendo levemente. Las figuras importantes de cada pico junto con Wen RenMu también estuvieron presentes.
Xi Fang habló lentamente: "Has trabajado duro para escalar todo este camino. Tu esfuerzo es encomiable. Es lamentable que haya muchos discípulos de la secta de la espada Qing Xu, demasiados para el espacio que nos queda. Por eso, tenemos una propuesta. Solo ocho picos todavía tienen espacio para recibir un solo nuevo discípulo".
Mientras los ocho individuos escuchaban, inmediatamente se relajaron. Sin embargo, todavía no sabían en qué pico entrarían y aún se sentían algo ansiosos.
Xi Fang miró a los ocho individuos y dijo: "Ustedes ocho son iguales en lo que respecta a la aptitud y el cultivo. En este momento, el pico Yu Rong, el pico Ba Zhan, el pico Huang Hua, el pico Hong Xiu, el pico Bei Yan, el pico Nan Yan, el pico Hui Shi y el pico Xi Zhu tienen cada uno un lugar. (1) Según la costumbre, tendrá la oportunidad de competir para ser aceptado formalmente como aprendiz".
Hizo una pausa y vio a los ocho discípulos dispersarse, cada uno a uno de los ocho pilares que tenían su propia pequeña bandera azul insertada en el costado que llevaba el nombre de uno de los picos. Xi Fang habló: "Cualquiera que sea la bandera que obtengas es la cima en la que podrás entrar".
Naturalmente, todos querían discípulos dotados, sin embargo, no valía la pena pelear por estos ocho talentos mediocres. Estos últimos pocos discípulos apenas tenían calificaciones suficientes para ser aceptados en la secta, por lo que aprovecharon la oportunidad para ser formalmente un discípulo. Se decía que estas personas no eran buenas ni siquiera una carga. En lugar de dividirlos a la fuerza entre cada pico ellos mismos. Era mejor ver cuáles eran sus propios deseos. Si tuvieran conocidos en cualquiera de los picos, sería mejor dejarlos a su guía.
En este momento, un hombre vestido de blanco y otro de negro ingresó al salón Qing Xu. No queriendo molestar a Xi Fang, se mantuvieron cortésmente a un lado. De pie junto a ellos, un discípulo se burló de ellos en voz baja: "Hermano mayor Liu, hermano mayor Jun, ¿por qué estás aquí? Tu shifu no ha llegado todavía.
Estos dos hombres fueron Liu QianMo y Jun YanZhi. Liu QianMo miró las espaldas de los ocho nuevos discípulos, y su visión se prolongó momentáneamente en Wen Jing: "El maestro de sectas Xi me pidió que viniera, diciendo que Hui Shi Peak estaría recibiendo un nuevo discípulo hoy".
"Una de estas ocho personas".
El discípulo se echó a reír: "¿Independientemente de lo que prefiera tu shifu? ¿Por qué la repentina petición de aceptar un discípulo?
Liu QianMo no respondió.
Actualmente, el pico Hui Shi solo tuvo nueve discípulos. Sin embargo, dentro de tres años, se requerirá que cada pico envíe diez discípulos para su evaluación. Como el discípulo principal de Hui Shi Peak, estaba profundamente preocupado. Después de pensarlo un poco, sintió que no había otra manera que pedir sigilosamente al Maestro de sectas Xi que la próxima vez que la secta abriera sus puertas, reclutaran algunos discípulos para el pico Hui Shi. Ya que serían colocados, era probable que la aptitud de estos discípulos fuera pobre...
Ah, ¿podría ser que todavía necesitaba escoger uno?
El discípulo susurró con una sonrisa: "Una vez que escoja uno, me temo que estallarán en lágrimas".
Liu QianMo se enojó después de escuchar eso, pero no había nada que pudiera decir a cambio, y con una cara fría se vio obligado a tolerarlo. Él estuvo aquí hoy para reclutar a un discípulo, no para permitirse enojarse y comenzar a discutir. La parte posterior de ese joven realmente se parecía a Lu Jing del pueblo de Qing Quan...
Jun YanZhi estaba mirando con indiferencia a Lu Jing mientras pensaba, cuando por casualidad lo vio girar la cabeza. Sus ojos se encontraron. Con una mirada en blanco, el joven le devolvió la mirada tontamente.
Liu QianMo sonrió: "Realmente es Lu Jing..."
Miró la expresión del niño y luego miró a Jun YanZhi, con el ceño fruncido un poco mientras bromeaba suavemente: "Eh, este joven tonto parece adorarte. No hay nada malo en usar tu atractivo sexual y sacrificarte para que él esté dispuesto a unirse a nosotros. Su aspecto atractivo es también uno de sus puntos buenos".
Jun YanZhi cambió suavemente el tema: "Hermano mayor, ¿qué explicación le darás a Shifu por aceptar a un décimo discípulo?"
Liu QianMo frunció el ceño: "El maestro de sectas Xi lo colocará. Shifu no podrá decir nada. Si Shifu no está dispuesto a aceptarlo, entonces yo también lo aceptaré como discípulo".
...A lo sumo, el castigo no excederá unos pocos días de confinamiento... no había ninguna necesidad de volver a hablar del tema, solo lo hacía sentir incómodo.
"Liu QianMo y Jun YanZhi nunca habrían pensado que el Lu Jing que rescataron en la aldea de Qing Quan poseía el raramente visto en un cuerpo del Milenio de los Tres Yang. Numerosos maestros de la cima pelearon repetidamente por él y, finalmente, fue alcanzado por Tian Heng. Debido a que Liu QianMo estaba preocupado por la evaluación máxima en tres años y al no cumplir con las diez personas requeridas, le pidió a Xi Fang que asignara un discípulo al pico Hui Shi. Nadie estaba dispuesto a tomar su bandera y después de que uno de los discípulos fue finalmente derrotado, sin quererlo, sin mejor opción, tuvo que aceptar la bandera de pico de Hui Shi y seguir a Liu QianMo".
—— extracto de 《Una calamidad para todos los seres vivos》 Capítulo 13
Wen Jing se tocó la nariz, claramente consciente de que nadie estaría dispuesto a agarrar la bandera del pico Hui Shi. Lu Yuni, desesperadamente, había querido ascender a los cielos con un solo paso, pero él mismo estaba decidido a entrar en el pico Hui Shi.
Un discípulo de Qing Xu habló con una voz clara: "¡Estás limitado a la hora de un palo de incienso, comienza!"
Los ocho individuos no se detuvieron a pensar e inmediatamente salieron corriendo. El ambiente de repente se volvió animado. Dentro del salón Qing Xu, todos estaban llenos de sonrisas mientras comentaban en voz baja. Casi como si estuvieran viendo una obra, observaron las acciones de esos ocho individuos. De los ocho, tres se fueron al asiento de Xi Fang en el pico Yu Rong. Otros dos se apresuraron hacia los picos más ricos, el pico de Zhan, y rápidamente comenzaron a pelearse juntos mientras luchaban ferozmente. Al que no le gustaba pelear, se dirigió en silencio al pico Xi Zhu, y sin ninguna competencia, tomó la bandera. Tú, Si, de pie y mirando durante un rato, te dirigiste con calma a la bandera del pico de Bei Yan y la tiraste. Wen Jing se rió para sí mismo. Había corrido hacía mucho tiempo al pico Hui Shi.
Algunas personas en el canto gritaron con voces sorprendidas: "Mira, alguien en realidad fue por la bandera del pico Hui Shi".
Liu QianMo estaba extasiado. Le dijo en voz baja a Jun YanZhi: "¡Ese tonto joven tuyo realmente quería unirse a nosotros!"
Jun YanZhi, sin pestañear, dijo: "Él no es mi joven tonto".
Liu QianMo lo ignoró, la esquina de su boca se levantó en una sonrisa mientras observaba atentamente cada movimiento de Wen Jing.
Wen Jing nunca había aprendido ninguna técnica de movimiento. También era joven y bastante bajo. Levantó la vista hacia la bandera insertada en el pilar por encima de él. Saltó varias veces pero no pudo alcanzar. La multitud rugió de risa. Afortunadamente, nadie estaba interesado en venir a competir por la bandera. Agarrándose del pilar, usó sus tallas como apoyo mientras subía poco a poco. Liu QianMo lo observó con ansiedad, apoyándolo en secreto.
Justo en ese momento, una figura gris apareció de repente, saltando para agarrar el mango de la bandera.
Wen Jing se sorprendió. Él gritó "Ah". En pánico, agarró la bandera azul cielo y cayó simultáneamente con el joven vestido de gris. El joven vestido de gris habló con una voz enojada: "¡Dame la bandera!" Sin una explicación, lanzó una luz verde a Wen Jing. Wen Jing, rodando y arrastrándose, esquivó apresuradamente el peligroso golpe que aún sostenía la bandera para sí mismo.
En el salón de Qing Xu, todos se habían quedado boquiabiertos. Unos cuantos jóvenes discípulos susurraron en voz baja.
"Para que inesperadamente dos personas se peleen por la bandera del pico Hui Shi, ¿qué demonios está pasando?"
"¿No lo evitarían normalmente a menos que no tuvieran otra opción?"
"Ah, a nadie le interesa el pico Hong Xiu".
Liu QianMo casi no lo podía creer. Tenía sentimientos encontrados. Estaba preocupado por Wen Jing, pero también estaba encantado de morir.... la gente estaba realmente dispuesta a luchar entre sí para unirse al pico Hui Shi.
Para estas fechas, de los ocho picos, ya se habían ganado seis banderas. Wen Jing y este joven vestido de gris luchaban por la bandera del pico Hui Shi, mientras que solo el pico Hong Xiu seguía siendo tan escaso. Hong Xiu pico tuvo una larga historia. El primer jefe de la cima fue considerado como el discípulo más excepcional de Qing XuZi. Sin embargo, debido a estar enmarcado para participar en la guerra de sectas, se vio obligado a huir. Durante los últimos miles de años, el pico Hong Xiu se había burlado de los cielos, sus talentos se marchitaron sin ningún signo de mejora. El máximo maestro actual Zhao ZhuTian era muy bajo y gordo. En este momento tenía los ojos entrecerrados y una mala expresión.
Liu QianMo le dijo a Jun YanZhi: "El Maestro Zhao está muy preocupado por salvar la cara. Parece que debe estar muy enojado porque nadie desea unirse al pico Hong Xiu".
Jun YanZhi no respondió. Efectivamente, con un resoplido frío, el cuerpo corto y grito de Zhao ZhuTian saltó bruscamente en el aire y agarró la bandera del pico Hong Xiu. Con una rejilla de aire acondicionado, la bandera se partió y la tiró al suelo y se alejó a toda velocidad.
Wen Jing le gritó a la joven vestida de gris: "¿Por qué quieres unirte al pico Hui Shi?"
"¿Pico Hui Shi? ¡No me mientas! "Respondió enojado el joven vestido de gris.
Solo la bandera del pico de Yu Rong no había sido ganada. En un abrir y cerrar de ojos, las otras seis banderas habían sido ganadas. Un espectador notó que este joven en ese momento comenzó a trepar por el pilar. Se había asustado y creía que la bandera ignorada que quedaba pertenecía al pico Hui Shi y corrió para quitársela.
"¡Estás ciego! ¡Este es el pico Hui Shi!
"¡Mierda!"
Aunque dijo esto, el joven vestido de gris todavía no estaba convencido y desplegó la bandera solo para ver las dos palabras escritas "Hui Shi" en su superficie. Maldijo, soltó la bandera y se dio la vuelta para correr hacia un pilar diferente. Wen Jing se apresuró a tirar de la bandera y alisó la superficie arrugada.
El joven vestido de gris corrió unos pocos pasos solo para ver el pilar vacío y una bandera rota con "Hong Xiu" en el suelo y su amo no estaba a la vista. Atontado por un momento, con total pánico, regresó ansiosamente para robar la bandera en los brazos de Wen Jing. ¡Qué descarado! Wen Jing se aferró obstinadamente a la bandera. Sin una bandera, no podría entrar en la secta de la espada Qing Xu. Los jóvenes vestidos de gris gritaron de ira y lanzaron un feroz rayo de luz verde. Esta fue la técnica de ataque de más bajo nivel, Piercing Ray.
Desde no muy lejos llegó un grito: "¡Lu Ling, cuidado!"
"¡Maldita sea!" Gritó Wen Jing.
Él no sabía ninguna técnica, ¿cómo podía defenderse? Asustado hasta la muerte, Wen Jing evadió lo mejor que pudo, solo para terminar siendo golpeado sin piedad por la luz verde una y otra vez. ¿Cuándo terminaría?
En ese momento, un miembro de la secta Qing Xu gritó: "¡El tiempo de un palo de incienso ha terminado!"
Al oír esto, el discípulo casi rompe a llorar de rabia. Se volvió aún más feroz y deseó poder matar a Wen Jing en el acto. Wen Jing era miserable. Su hombro, golpeado descuidadamente por el rayo verde, inmediatamente sintió una punzada de dolor.
Su imagen, corriendo impotente por su vida, mientras Wen Jing escapaba desesperadamente aquí y allá provocó a algunas personas a reírse en silencio. En una fracción de segundo, una repentina luz blanca brotó del costado haciendo que el joven vestido de gris gritara de alarma. Wen Jing miró la fuente y vio la silueta de un joven parado frente a él. Como una especie de brisa fresca sin palabras, bloqueó el movimiento de los jóvenes vestidos de gris: "Por favor, perdona a este hermanito".
Liu QianMo dijo rápidamente: "¡Informando al jefe del clan, la bandera del pico Hui Shi ya se ha ganado! ¡Le pido al jefe del clan que tome una decisión!
Xi Fang miró con indiferencia al hombre suave y refinado vestido de negro. Con una voz persistente que se extendió por el salón Qing Xu, dijo: "El resultado ha sido arreglado, no hay necesidad de seguir luchando".
Wen Jing rápidamente abrazó la bandera cuando se puso de pie, limpiándose el polvo de su cuerpo. Sostuvo su hombro, su rostro iluminándose como una flor de durazno. El joven vestido de gris se congeló en blanco en su lugar durante un rato mientras derramaba algunas lágrimas antes de levantarse.
Capítulo 7
Fuera del pasillo el cielo ya estaba oscuro. Wen Jing estaba junto con los otros 70 nuevos discípulos. Sonriendo tranquilamente, el maestro de la secta comenzó a hablar acerca de las regulaciones de la secta: "Debes defender la justicia, erradicar los caminos tortuosos de los espíritus malignos, está prohibido el cultivo del diablo, está prohibido herir a otros discípulos..."
Wen Jing observó en silencio al joven vestido de gris que bajaba por la montaña. Abriendo su sistema, saltó un marco verde.
[Situación moral: 312. Excelente jade fino, con un manejo cuidadoso puede convertirse en una persona muy capaz. ]
"Se está haciendo tarde, todos pueden dispersarse".
En poco tiempo, Xi Fang había revisado los reglamentos de la secta, animó a los discípulos a cultivarse diligentemente y ya había concluido.
Liu QianMo estaba lleno de sonrisas mientras esperaba en silencio a que Wen Jing llegara a su lado. Él dijo: "Joven tonto, ¿qué te hizo decidir venir al pico Hui Shi?"
Wen Jing le lanzó una mirada furtiva a la elegante y refinada persona que estaba cerca. Avergonzado, él respondió: "La última vez que nos conocimos me salvaste la vida. Creo que eres buena gente y deseo estudiar en el mismo lugar que tú".
Liu QianMo sonrió de nuevo: "Tienes buen juicio. ¡Vamonos!"
Al llegar al borde del precipicio, Liu QianMo, sin tener en cuenta la suciedad que cubría el cuerpo de Wen Jing, lo levantó y montó en el viento.
El sonido del viento silbaba en sus oídos. Grandes acantilados yacían bajo sus pies. Rodeado por una niebla gris, Wen Jing no podía ver el suelo. Todo su cuerpo se puso rígido. Cerró los ojos, cantando para sí mismo, estoy muerto, estoy muerto, estoy muerto...
Después de un largo tiempo, sus pies finalmente tocaron tierra firme. Wen Jing se arrastró desde el agarre de Liu QianMo, mirando cuidadosamente en todas direcciones solo para ver nubes rojas que cubrían todo el cielo. Proyectar fuera de la montaña boscosa sombría era un monolito distante. Se parecía a la imagen de un practicante de espadas con sus mangas flotando en el aire y una espada apuntando hacia el cielo.
Se escuchó una suave voz de Liu QianMo que decía: "La leyenda dice que Qing XuZi en esos días practicaba sus artes de espada aquí. Después de un tiempo, la piedra de la montaña absorbió su energía espiritual y dio a luz un corazón lleno de admiración. Poco a poco, luego tomó su apariencia y, por lo tanto, llegó a llamarse 'Hui Shi'. Es una de las ocho maravillas de Xun Yang. "
Wen Jing asintió con la cabeza, sintiendo una oleada de emoción.
Liu QianMo caminó con él, llevándolo a los bosques de montaña. Jun YanZhi se quedó en silencio detrás de las dos personas. En poco tiempo, los tres individuos se detuvieron frente a una casa de piedra. Al lado se podía ver un resorte claro. El frente de la casa tenía un terreno nivelado que podía usarse como un lugar para practicar artes marciales. Actualmente estaba lleno de hojas muertas. Toda la zona estaba llena de polvo. Al otro lado, un precipicio pasaba por alto un vasto golfo. Parecía que había pasado mucho tiempo desde que alguien había vivido aquí.
Liu QianMo cantó en silencio y en la palma de su mano se levantó un viento. Poco después, todas las hojas muertas habían sido arrancadas del acantilado.
"El pico Hui Shi tiene poca gente, pero afortunadamente tiene muchas casas. Todos pueden tener uno propio. Esto fue pensado para proporcionar alojamiento a quince discípulos. En la actualidad, lo tendrás todo para ti. "
Wen Jing asintió.
Liu QianMo dejó una bolsa de almacenamiento: "En el interior encontrarás edredones, ropa y comida. Esta noche tendrás que limpiar antes de poder ir a la cama. ¿Necesita un ayudante? "
Wen Jing rápidamente negó con la cabeza.
"Probablemente no... con mi abuelo ya tuve que dominar ese tipo de cosas".
Habló suavemente y le dio a Wen Jing una palmadita en la cabeza. Pensando por un momento, sacó un libro azul desgastado. "Esta es una colección de quince tipos de técnicas muy básicas. En tu tiempo libre puedes practicar estos. Un punto, sin embargo, es que no se te permite compartir esto, solo es en defensa propia. Actualmente, solo estás en la etapa cinco de Refinación Qi, por lo que solo podrás practicar dos o tres. Sé diligente con tu entrenamiento.
Wen Jing asintió rápidamente con la cabeza.
Liu QianMo se rió: "No haciendo otra cosa que asentir con la cabeza, realmente eres un joven tonto".
Avergonzado, Wen Jing dijo: "No soy muy elocuente, así que es mejor que no diga nada".
Liu QianMo sonrió y dijo: "Se está haciendo tarde, así que nos iremos. Entrena aquí por unos días y familiarízate con tu entorno. Dentro de tres días vendré a verte otra vez.
Después de que dijo esto, se elevó hacia el cielo.
Jun YanZhi había estado de pie detrás de los dos sin hablar. En este momento, también se fue volando en silencio solo dando a Wen Jing y una mirada indiferente.
Wen Jing sabía que él era una persona de pocas palabras y no le molestaba en absoluto. Dijo apresuradamente: "¡Adiós, hermanos mayores!"
Liu QianMo voló por el aire con Jun YanZhi. Sonriendo dijo: "Ese joven tonto es bastante encantador".
Jun YanZhi permaneció en silencio.
Liu QianMo parecía algo pensativo y nuevamente dijo: "Es una pena que su abuelo fuera tan despiadado. No le permitió aprender ninguna técnica, solo empujaba la cultivación. Presumiblemente temía que Lu Jing usara lo que aprendiera contra él. "Levantándolo por tantos años y tratándolo de esta manera, me temo que la herida no será pequeña".
"...En."
Liu QianMo parecía tener cierta preocupación. Suspirando dijo: "Al menos ahora tenemos los diez discípulos que necesitamos. Mientras todos se cultiven con diligencia, dentro de tres años, con suerte, no haremos demasiada exhibición antiestética. ¿Cómo está funcionando tu Art Origin Nourishment Art? "
"Finalmente he llegado a la tercera etapa".
"Trate de llegar a la quinta etapa dentro de los próximos tres años. Para ese momento podría ser posible que ingrese a la mitad de Foundation Establishment".
Jun YanZhi respondió impasible: "Haré lo mejor que pueda".
"Shifu... tal vez en aproximadamente medio año saldrá de la reclusión...", dijo esto y se detuvo. ¿Por qué estaba pensando en él saliendo? Además, ¿a él no le importaban en absoluto?
Sintiéndose algo triste, se separó de Jun YanZhi, cada uno regresando a sus propios lugares.
Era tarde. Wen Jing encendió una vela y abrió la puerta de la casa de piedra solo para ver una habitación extremadamente espaciosa con una amplia cama de ladrillo con calefacción lo suficientemente grande como para que quepan más de diez personas. Los muebles eran sencillos, con un juego de sillas y una mesa. Era una pena que el polvo cubriera toda el área y las capas sobre capas de telarañas estaban en cada esquina. Por el momento era inhabitable.
Wen Jing supuso que, dado que estuvo libre durante los próximos tres días, bien podría quedarse sin dormir esta noche. Sacó el equipo de limpieza de la bolsa de almacenamiento y, utilizando el agua de manantial de la parte de la casa de piedra, limpió la mesa, barrió los pisos, limpió las telarañas y corrió hacia la noche hasta que finalmente la casa se transformó por completo. .
Cubierto completamente de sudor, con el estómago retumbando de hambre, rápidamente inhaló un cuenco lleno de fideos y luego llenó un balde con agua del manantial de montaña, se quitó la ropa y se bañó.
Con la piel de gallina del viento frío y el manantial de la montaña, Wen Jing tembló por todas partes.
Después de bañarse, el cielo ya había empezado a iluminarse. Wen Jing se puso ropa limpia y durmió todo el día y la noche antes de sentirse completamente descansada.
Temprano en la mañana, el aire de la montaña era fresco y limpio. Una niebla blanca y brumosa flotaba aquí y allá. Sentado en el área despejada frente a la casa de piedra, Wen Jing sacó el libro azul que le habían dado y comenzó a practicar la técnica de ataque más básica, Piercing Ray.
《Pure_Bright_Merit》 fue una ley de mérito que se utilizó para aumentar el cultivo.
Las técnicas eran movimientos estratégicos. Cuanto mayor sea tu cultivo, más fuerte será el efecto que tendría tu técnica.
La escritura del libro era simple. Prestando cuidadosa atención, Wen Jing siguió el método prescrito y lentamente acumuló energía espiritual mientras lo hacía girar en forma circular por su cuerpo. Tres días pasaron en un instante.
Dedicó estos días a la práctica de una sola mente. Dentro de sus manos lentamente se reunió una pequeña bola de poder espiritual. Era una luz azul tenue, indistinta y confusa, y muy agradable de ver. La felicidad de Wen Jing era indescriptible. Detrás de su espalda, una persona se rió y dijo: "¿Ya has progresado?"
Wen Jing se giró rápidamente solo para ver la forma blanca de Liu QianMo de pie en el borde de la primavera clara. Rápidamente se puso de pie y ofreció la pequeña bola de energía espiritual, como presentarle un tesoro a Liu QianMo.
Liu QianMo asintió levemente: "No está mal".
La aptitud de este niño no era muy buena y él tampoco era muy brillante. En aquellos días, Jun YanZhi solo había tomado media hora para dominar a Piercing Ray. Comparando solo la comprensión, fue el mejor en el pico Hui Shi y en toda la secta de la espada Qing Xu fue de primera clase. Él mismo era un poco peor y había tomado alrededor de medio día. Después de tres días, este niño tenía la capacidad de reunir una bola de luz nebulosa. Su comprensión podría decirse que es mediocre.
Sin embargo no fue lo peor.
El sexto hermano menor y el octavo hermano menor tomaron aproximadamente cuatro o cinco días para aprender Piercing Ray y ahora estaba el logro de Wen Jing.
Liu QianMo dijo: "Tu bola de energía espiritual es suave y suave, ¿cómo vas a usar esto para atacar?"
Wen Jing respondió: "No puedo atacar con esto".
Liu QianMo levantó sus manos, reuniendo una bola de energía espiritual. La luz blanca originalmente era suave como la de Wen Jing, pero de repente se condensó y voló con una velocidad extrema, cambiando su forma a la de una daga. Inmediatamente, un agujero profundo fue arrancado del tronco del árbol frente a él.
Liu QianMo dijo: "Solidarizar la energía espiritual de esta manera puede hacerlo indestructible. Hace unos días peleaste con esa joven vestida de gris. Su energía espiritual era como la piedra. Cuando golpeó, fue suficiente para causar lesiones y sangrado, pero su poder no era comparable a este cuchillo y tampoco había aprendido ninguna especialización. Aunque esta técnica es simple, es capaz de muchas variaciones. Tiene una enorme cantidad de usos. Debes trabajar en tu comprensión y practicar diligentemente".
"Sí."
Liu QianMo agregó: "A partir de ahora, practica tus habilidades por la mañana. Por la tarde se le asignará a hacer trabajos ocasionales. ¿Sabes el camino?"
Wen Jing asintió apresuradamente.
Llevado por Liu QianMo, después de un tiempo, Wen Jing llegó a un bosque donde se abrieron paso para llegar a un lugar cubierto de exuberantes verduras y hierbas. El área estaba rodeada por una cerca de bambú y dentro de ella se podían ver indistintamente las figuras de dos jóvenes ocupados en el trabajo. Wen Jing miró la huerta, recordando el pueblo de Qing Quan, y se volvió para decir: "¿Cultivas verduras?"
Liu QianMo dijo: "¿Has cultivado verduras antes?"
Wen Jing asintió: "Antes, salía con mi abuelo todos los días a cuidar el jardín".
Liu QianMo dijo: "Los discípulos de la secta de la espada Qing Xu solo cultivan. Los gastos de comida y ropa son manejados por cada pico individual. Cuanto más trabajas, más obtienes. "Dijo esto con un poco de vergüenza:" Sólo tenemos diez discípulos, así que para nuestra subsistencia... Naturalmente salimos un poco cortos. Cultivar vegetales y cultivar hierbas espirituosas es nuestra primera prioridad".
Win Jing asintió: "No hay problema. Cultivaré verduras.
Liu QianMo sonrió y dijo: "Eso es bueno. Una vez que construyas la base, la secta comenzará naturalmente a repartir piedras espirituales y píldoras medicinales una vez al mes. Sin embargo, ahora mismo tendrás que trabajar duro". Al llevarlo a la huerta, dijo:" Trabajarás con el aprendiz senior Mo y el aprendiz senior Gu".
En ese momento, las dos personas ocupadas ya habían escuchado el sonido de su conversación y habían dejado de trabajar para mirar a Wen Jing. Uno de ellos que ya conocía en la aldea de Qing Quan, Mo ShaoYan, se veía guapo pero tenía la personalidad de un rufián.
Liu QianMo sonrió y dijo: "Esta es la persona de la que te hablé, Lu Jing. A partir de hoy estará trabajando en el huerto. Por favor cuídalo y no lo intimides.
Mo ShaoYan sonrió y dijo lentamente: "El hermano mayor mayor es sabio y lo engañó para que viniera aquí".
El otro joven llamado Gu JinPing era delgado y alto y parecía tener unos diecisiete o dieciocho años. Miró a Wen Jing de arriba abajo, sonrió y dijo: "Hermano mayor, este niño es muy pequeño, ¿podrá trabajar?"
Mo ShaoYan dijo: "Él debería poder hacerlo mejor que tú".
Gu JinPing estaba un poco enojado: "¿Por qué nos compararías de esa manera? Soy tu séptimo hermano mayor".
Mo ShaoYan dijo: "No puedo hablar, no puedes trabajar, así que estamos a la par".
Gu JinPing no se calmó: "Hermano mayor, ¡está siendo grosero conmigo sin ninguna razón!"
Mo ShaoYan dijo muy lentamente: "El hermano mayor mayor es sabio".
Liu QianMo sintió un dolor de cabeza: "Ustedes dos están peleando de nuevo. Para el próximo año no te llevaré conmigo por la montaña. Primero, enséñale a Lu Jing sobre cómo trabajar en el huerto.
Gu JinPing, en un ataque de pique, se negó a hablar. Mo ShaoYan terminó llevando a Wen Jing por el huerto.
Wen Jing tampoco tuvo mucho que decir y, después de observar casi toda la huerta, llevó un balde al lado del manantial de la montaña y volvió a regar cuidadosamente las verduras.
Liu QianMo, al verlo soportar las dificultades y comenzar a trabajar con sinceridad y obediencia, se sintió gratificado y se sintió conmovido y apreciado. Su rostro solo mostraba una leve sonrisa cuando dijo: "Bastante bien, ya has comenzado a trabajar. En unos días volveré de nuevo a visitar.
Después de decir esto, se fue.
A partir de ese momento, Wen Jing se instaló en el pico Hui Shi, entrenando por la mañana y por la tarde en dirección al jardín para trabajar. Mo ShaoYan y Gu JinPing no se llevaban bien y frecuentemente discutían y peleaban. Aparte de esto, la vida de Wen Jing estaba llena. Comparado con el pueblo de Qing Quan, vivió alegre y cómodamente. Todos los días podías escuchar su risa.
Capítulo 8
Vivió en paz durante más de un mes. Hoy, Wen Jing dejó la casa de piedra en preparación para dirigirse al huerto. Bajando la cabeza, vio una siniestra cosa negra que se arrastraba en el espacio abierto.
En una mirada más cercana, esta cosa tenía una concha, cuatro extremidades cortas, y parecía suave e inofensiva.
...inesperadamente, era solo una tortuga.
La tortuga era aproximadamente del tamaño de un lavabo, de color verde oscuro, con cáscara gruesa y una cabeza redonda muy pequeña. Por el momento no estaba haciendo ningún movimiento.
Wen Jing estaba ligeramente distraído: ¿De quién es esta tortuga?
La tortuga no tenía miedo de la gente. Al ver salir a Wen Jing, solo giró la cabeza para mirarlo con un par de ojos fijos y negros. Wen Jing no le prestó más atención y cedió al impulso de sentir su caparazón con la mano mientras caminaba por el sendero de la montaña hacia el huerto. Mirando hacia atrás, solo vio una pequeña tortuga que también miraba hacia atrás, todavía parecía algo tonta pero aún sin movimiento ni reacción.
Al ver el cielo claro e ilimitado, su estado de ánimo, como el cielo, era bueno. Wen Jing llegó a la cerca del huerto solo para escuchar a lo lejos la voz enojada de Gu JinPing: "¡Esa cosa apareció otra vez, sácala!"
Entró rápidamente y miró a su alrededor, un poco sorprendido.
Una hilera de verduras se inclinaba inestable de lado a lado. Parecía que algo los había aplastado mientras pasaba, dejando un desastre insoportable. El campo de la hierba espiritual fue un espectáculo trágico. Más de una décima parte fue mordida en pedazos dejando todo roto y en desorden, otra gran extensión estaba muerta.
Una pequeña bestia dorada estaba de pie en medio de la hierba que aún comía mientras ignoraba el caos que la rodeaba.
El aire se llenó con los remanentes de energía espiritual, causando dolor a los que estaban cerca.
Mo ShaoYan, con calma, disparó un débil rayo de luz verde de su mano, golpeando el cuerpo de la pequeña bestia como una piedra. La pequeña bestia no esquivó y fue golpeada por su energía espiritual. Desafortunadamente, no hubo efecto y la bestia quedó ilesa. Solo hubo el fuerte sonido de una colisión contra el metal.
Por lo tanto, ni siquiera levantó la cabeza y siguió comiendo.
Mo ShaoYan había usado todas sus habilidades. De pie frente a la cerca, dijo muy lentamente: "No hay nada más que pueda hacer".
Gu JinPing, también sin opciones, dijo con enojo: "Voy a llamar al hermano mayor mayor".
Después de decir esto, salió del jardín.
Wen Jing miró la piel dorada que cubría a la bestia y exclamó en voz baja: "¡Recolectando bestias espirituales!"
Esto fue algo que plantearon los manipuladores de bestias demoníacas en Tian Heng Peak. De vez en cuando corría hacia el pico Hui Shi y causaba estragos en los campos de pastos espirituales.
Todos estaban indefensos y no se atrevían a matarlo por temor a provocar un disturbio.
El cuerpo de esta bestia demoníaca estaba cubierto por una capa externa dura. A menos que uno usara una cuchilla afilada, era imposible cortarla. Pero tenía un defecto fatal, temía el agua del vinagre.
Había una pequeña cocina en el huerto donde los tres cuidadores se reunían para preparar sus comidas. Wen Jing corrió como una ráfaga de viento y tomó una botella de vinagre.
En ese momento, se podía escuchar una voz arrogante desde el jardín: "¡Ocho vientos, vete!". La pequeña bestia dorada se detuvo y luego se puso en movimiento y salió corriendo del jardín.
Wen Jing y los demás salieron apresuradamente del jardín solo para ver a un discípulo alto y delgado sentado con las piernas cruzadas sobre un bloque de piedra. Parecía mayor y un poco feo, tenía un par de cejas llamativas que caían en forma de ocho (八) y tenían una expresión algo ansiosa.
Esta cara le recordó a Wen Jing a una persona en particular. Esta persona sentada aquí era uno de los discípulos de Tian Heng peak, Wu Ying.
Wu Ying tenía una aptitud promedio. Ya tenía más de treinta años y estaba muy preocupado por seguir en la etapa de refinamiento de Qi. Para aumentar su cultivo, había decidido criar una bestia de espíritus reunidos.
La recolección de bestias espirituales puede acumular energía espiritual para que un cultivador la absorba. Era un tipo extremadamente útil de bestia demoníaca, pero era adicta a la hierba espiritual y era extremadamente destructiva. Fue un dolor en el cuello. Wu Ying crió a esta bestia demoníaca, pero no se atrevió a permitir que se desbocara en el pico Tian Heng, por lo que de vez en cuando lo llevaría al pico Hui Shi.
Gu JinPing, actuando como el héroe por su parte, no se atrevió a hacer un escándalo frente a un extraño y solo frunció el ceño ante Wu Ying.
Mo ShaoYan dijo lentamente: "Hermano mayor Wu, ¿eres incapaz de evitar que tu bestia demoníaca se ejecute periódicamente al pico Hui Shi?"
Wu Ying no miró a los tres, sino que inclinó la cabeza para darle una palmadita a la bestia demoníaca: "¿Comiste hasta saciarte? Te pedí que dejes de venir para robar la hierba espiritual de las viviendas de otras personas, ¿por qué no escuchas?
Actuando mal, la bestia demoníaca frotó su cabeza contra la pierna de Wu Ying.
Wen Jing resopló fríamente y dijo: "Solo necesitas atarlo con una correa en el pico Tian Heng, ¿cómo no puedes controlarlo?"
Wu Ying levantó la cabeza, lo miró y dijo: "Una bestia demoníaca es solo un animal, ¿no sería una gran crueldad atarlo todo el día? No tiene inteligencia, solo sabe llenar su barriga. ¿No me digas que estás haciendo un escándalo por un animal tan pequeño?
Wen Jing respondió con frialdad: "Entonces, ¿por qué no lo levantas en la cima de Tian Heng y ves lo que tus hermanos superiores a cargo del césped espiritual tienen que decir y si hacen un escándalo al respecto?"
Wu Ying se puso de pie y se echó a reír: "No estoy interesado en aumentarla en el pico Tian Heng". ¿Qué vas a hacer al respecto? ¿Por qué no creas una formación para que mi bestia demoníaca no pueda entrar? No hay dinero para las formaciones ni recursos para resistir el pico de Tian Heng, ¿qué puedes hacer?
Los tres medios se quedaron sin palabras con la ira.
Wu Ying tocó la cabeza de la bestia demoníaca y se dio la vuelta para irse, diciendo: "Querida, espera que te traiga algo delicioso para comer".
La pequeña bestia se frotó contra su pierna y la siguió, mientras se alejaban.
La tez de Wen Jing palideció. Abriendo su sistema, inspeccionó la moral del hombre y de inmediato levantó una ceja.
[Situación moral: 341. Hechos sobre sus principios. Se convertirá en una persona muy capaz.]
Este tipo de matón tenía una posición moral de 341, casi lo mismo que Liu QianMo?
Al final, ¿qué base usó el sistema para medir la posición moral?
Gu JinPing dijo: "¿Qué debemos hacer? ¿Quieres informar al hermano mayor mayor?
Mo ShaoYan dijo con calma y sin prisas: "Debemos decirle al hermano mayor mayor, de lo contrario, ¿cómo explicaríamos la condición desastrosa de la huerta?"
Wen Jing dudó: "El hermano mayor mayor está obligado a enojarse por este asunto.
¿Nadie en Tian Heng puede manejar Este Wu Ying?
Mo ShaoYan lo miró: "El hermano mayor mayor ha hablado de esto con Wen RenMu de Tian Heng en varias ocasiones. Wen RenMu ha prometido muchas veces hacer algo, pero hasta ahora no ha habido ningún resultado".
Gu JinPing dijo con resentimiento: "Wen RenMu tiene más de doscientos hermanos menores, ¿cómo esperas que controle a tantos? Lo mejor que puedes esperar es que él amoneste a Wu Ying. Esta bestia demoníaca solo abofetea la hierba espiritual. Él no causa ninguna lesión. Es natural que a nadie le importe este problema".
Mo ShaoYan dijo lentamente: "Pueden pensar que no es nada más que un poquito, pero esto es docenas de hierbas espirituales". Esta hierba espiritual se puede refinar en más de diez píldoras medicinales y se puede vender por veinte piedras espirituales. Esto proporciona a nuestras diez personas más de un mes de comida".
Al final del juicio siguieron suspirando.
De repente, se escuchó un susurro en un matorral no muy lejos. Al parecer algo se estaba arrastrando. Wen Jing se sobresaltó, pensando que la pequeña bestia dorada estaba regresando. Inmediatamente guardando silencio, miró en esa dirección. Lo que fuera se movía muy lentamente.
Wen Jing frunció el ceño. Poco después, una cabeza muy pequeña emergió de la maleza y miró a Wen Jing. Siguiendo la cabeza, vino una gran concha mientras se arrastraba lentamente.
Gu JinPing se sintió aliviado: "Ah, es solo una tortuga".
La tortuga se arrastró hacia Wen Jing y se detuvo a sus pies, algo tonta.
Wen Jing no pudo evitar pensar que era un poco ridículo y se agachó para acariciar su cabeza. La tortuga no evitó el toque y le permitió continuar tocándolo.
Wen Jing preguntó: "¿Esta es una tortuga salvaje?" Era una tontería y era linda. Sería bueno si pudiera llevárselo a casa.
Mo ShaoYan miró a la tortuga y dijo lentamente: "Esta es la bestia demoníaca del hermano mayor, Jun. No causa ningún problema y pasa su tiempo deambulando al azar".
Wen Jing de repente se dio cuenta de algo.
Cala Una calamidad para todos los seres vivos mentioned había mencionado que Jun YanZhi había criado una bestia demoníaca, pero nunca había sido específica sobre qué tipo había sido. Como resultado, fue esta tortuga.
Wu Ying era desagradable y también lo era su bestia demoníaca. Jun YanZhi era tan suave como el jade y también había criado a una mascota sensata y de buen comportamiento.
Efectivamente, Nurture determina el carácter de una persona y las personas se sienten atraídas por aquellos que se parecen más a ellos.
Sintiéndose sombríos, los tres individuos dejaron de prestar atención a la tortuga y regresaron a la huerta para limpiar el desorden. El continuo desarraigo de los remanentes los mantuvo ocupados hasta el anochecer. Después de comer su cena y regresar al campo, vieron que la tortuga todavía se encontraba en cuclillas en el mismo lugar. Al parecer no se había movido en absoluto. Wen Jing se agachó y lo tocó por un momento y luego se fue a casa.
En el camino, Wen Jing inclinó su cabeza pensando.
Cala Una calamidad para todos los seres mencionó el espíritu reuniendo a la bestia una vez. Esta bestia era una criatura rara vez vista, temido vinagre, pero no se sabía mucho más. El destino final de esta pequeña bestia era desconocido. Era sorprendente que Liu QianMo había discutido el problema con Wen RenMu muchas veces y, sin embargo, no se había hecho nada al respecto.
La evaluación de Wen RenMu en el corazón de Wen Jing rápidamente cayó a otro nivel. "Limpiar el comportamiento virtuoso de registro, merece ser admirado por todos"...jaja.
El sistema les dio a Wu Ying y Wen RenMu una evaluación tan alta. ¿Por qué sintió que Liu QianMo era un grado mucho más alto en comparación? ¿No ve las cosas de manera integral?
Al regresar a la casa de piedra, Wen Jing volvió a tener hambre y se hizo un plato de fideos para comer. Saliendo a un lado del precipicio para lavar los platos, giró la cabeza y vio en el área abierta una cosa negra que se arrastraba lentamente hacia él. Sintiéndose feliz, Wen Jing dio un paso adelante y se agachó.
"¿Así que apareciste de nuevo? ¿Tu maestro te maltrata para que no quieras volver a casa esta noche?
Wen Jing tocó la cabeza de la pequeña tortuga y vio la lenta reacción de la tortuga cuando se quedó inmóvil con la sensación de que planeaba pasar la noche allí.
Regresó rápidamente a la casa y le destrozó el cerebro, sin saber qué tipo de cosas le gustaría comer a una tortuga. Finalmente, cocinó un poco de maíz, puso los granos en un platillo y lo colocó frente al pico de la tortuga.
La reacción de la tortuga fue más lenta de lo normal y miró tontamente al maíz por un rato, luego inclinó la cabeza para morder lentamente.
Wen Jing se sentó a su lado y esperó a que terminara los granos de maíz.
De esta manera, permaneció en el espacio abierto frente a la casa de piedra de Wen Jing durante varios días. No era exigente con su comida y estaba bastante bien entrenado, encontrando maleza antes de usar el inodoro y no dejar sus desperdicios por todo el lugar.
Después de unos días, Liu QianMo recibió información sobre el asunto de la bestia que reunía el espíritu de Wu Ying y, aunque estaba enojado, no pudo resolver el problema y solo llamó a Wen Jing ya los demás para ayudar a reparar la cerca.
Establecer una formación podría ayudar a prevenir a los intrusos, sin embargo, las formaciones requerían costosas piedras espirituales y no podían permitirse ni justificar el uso de un solo huerto, y mucho menos hacer un escándalo por un problema tan pequeño. Incluso aquellos de los ocho picos con amplios recursos no gastarían las ocho piezas de piedra espiritual solo para establecer una formación para proteger un huerto.
Aunque cada pico de la secta de la espada Qing Xu tenía formaciones defensivas, solo tenían la intención de proteger contra invasores extranjeros, no contra otros discípulos.
Liu QianMo sintió que este asunto no sería fácil de resolver. Aunque podrían quejarse con el jefe del clan, no serían tomados en serio y posiblemente resultaran en ser burlados por los otros picos. En el futuro, es posible que escuchen algo como "Tu shifu no va a lidiar con eso" de una manera burlona.
Había repetido el tema con Wen RenMu. La actitud de Wen RenMu fue buena y estaba lleno de disculpas, prometiendo investigar a fondo el problema, lo que dejó a Liu QianMo sin la posibilidad de escalar el problema.
Además, la secta de la espada Qing Xu era estricta en cuanto a luchar dentro de sí misma y si provocaba una perturbación, el pico Hui Shi perdería aún más influencia. Ya era difícil estar en su desventaja actual, lo más probable es que se considerara culpable, diciendo que "no les importaba herir a la secta por unos pocos vegetales".
En resumen, aunque las quejas acumuladas eran pequeñas, era suficiente para ser difícil de soportar.
Wen Jing no tuvo otra opción que dispersar nuevas semillas. Día tras día trabajaron muy duro.
Esta noche, después de un ajetreado día en el huerto, regresó a su casa de piedra cubierta de sudor. Vio un caparazón de tortuga en el suelo, las extremidades y la cabeza retiradas, parecía que todavía estaba durmiendo.
Se quitó la ropa sucia y la tiró al suelo. Usando un cucharón, recogió agua del barril de agua clara de manantial y la vertió sobre su cuerpo.
El viento frío soplaba sobre su cuerpo. Wen Jing cerró los ojos y tomó una decisión rápida.
Levantó el barril y con un chapoteo lo vertió sobre la parte superior de su cabeza.
Sus oídos se detuvieron, pero podía sentir una débil sensación de energía espiritual llenando el aire.
Se limpió el agua de la cara y abrió los ojos. Sin previo aviso, no muy lejos se encontraba un hombre de negro. Nubes rojas estaban enmarcadas detrás de su espalda. Parecía como si hubiera flotado desde el cielo.
Wen Jing sintió una rápida mirada sobre su persona.
Capítulo 9
Sobria y tranquila, la mirada del hombre vestido de negro se extendió sobre él e inmediatamente se alejó, pero luego aterrizó en la tortuga que yacía en el suelo cercano. Bajó los ojos y dijo: "Mi tortuga desapareció durante cuatro días. Oí que se estaba quedando contigo".
Wen Jing se puso lentamente de lado. Cubrió sus zonas bajas heladas, sintiéndose algo angustiado: "Sí, ha estado viviendo aquí".
Las ropas a sus pies estaban sucias de sudor y barro. No eran aptos para ser usados.
Ropa limpia.......
Colgando detrás de Jun YanZhi en un poste de bambú, revoloteaban al viento.
Jun YanZhi miró la gran tortuga: "¿Ha causado algún problema?"
Avergonzado, Wen Jing soltó una risa hueca: "Él es muy sensato y no ha hecho nada para causar problemas... hermano mayor, Jun, en el poste de bambú detrás de ti, hay un conjunto de ropa limpia. Podrías... ..."
Antes de que terminara de hablar, un conjunto gris claro de pantalones y chaqueta voló hacia él. Wen Jing rápidamente le dio a su cuerpo una toalla superficial, se puso los pantalones y se los apretó con fuerza, con el corazón relajado.
La mirada de Jun YanZhi se posó en el cuerpo de Wen Jing. Él sonrió levemente y sus labios se movieron como si fuera a hablar pero finalmente no dijo nada. Se agachó tranquilamente y recogió la tortuga grande: "... Muchas gracias por su cuidado, lo llevaré de regreso".
Tenía un rostro amable, simple y elegante como una nube. Detrás de su delgada figura, la niebla se curvaba en el aire. Era como si fuera un inmortal de noveno nivel...
Wen Jing corrigió apresuradamente su expresión diciendo: "Adiós, hermano mayor, Jun".
El hombre vestido de negro y sosteniendo la gran tortuga voló hacia el cielo. Dándose la vuelta, miró hacia atrás y levantó una ceja ligeramente: "Hasta que nos volvamos a encontrar".
La tortuga grande todavía parecía vagamente distraída, pero movió brevemente sus cuatro pequeñas piernas mientras miraba a Wen Jing.
El joven siguió la figura del hombre con sus ojos en la distancia. Gradualmente, el sol poniente se desvaneció dentro de las nubes y al final el cielo se oscureció.
Fue medio mes después, a finales de otoño. El suelo gradualmente se volvió duro. Wen Jing, Mo ShaoYan y Gu JinPing, muy ocupados casi todos los días recolectando productos del jardín para el almacenamiento, celebraron una pequeña reunión.
Liu QianMo también estuvo presente sosteniendo una taza de té mientras escuchaba su discusión.
Gu JinPing, el mayor, se aclaró la garganta para hablar: "Hemos cosechado calabazas de cera, frijoles rojos, hojas de batata, judías verdes, ñames, col china y judías. No hay muchos tipos de fruta, solo peras, espino y melocotones. Los tres almacenes están llenos. Si somos económicos, deberíamos estar bien para el invierno".
"¿La hierba del espíritu?"
Gu JinPing dijo: "El único tipo de plantas que plantamos fue la hierba espiritual que se utiliza para refinar la píldora del Dragón Amarillo y la píldora de la Médula Dorada. Ambos ya han sido cosechados, un total de 148 plantas. Me temo que el resto se quedará para pasar el invierno en el jardín".
Liu QianMo asintió con la cabeza: "El pasto espiritual tarda de tres a cinco años en madurar, tendrás que vigilarlo con cuidado".
Gu JinPing dijo: "Para la próxima cosa, ¿quieres que nos turnemos para cuidar las plantas de semillero en el huerto?"
Liu QianMo estaba a punto de responder cuando Mo ShaoYan dijo muy lentamente: "El hermano mayor mayor, no lo escuches, solo se siente perezoso".
Gu JinPing enojado dijo: "¿Cómo soy perezoso? No tenemos mucho trabajo que hacer. ¿El hermano mayor mayor ves eso? ¿Ves cómo me habla?
La esquina de la boca de Liu QianMo se contrajo: "Lo que dijo JinPing tiene sentido. En tres años es el examen máximo. Debes aprovechar estos meses de invierno para practicar duro. Intenta elevar tu cultivo al menos dos capas. La próxima primavera evaluaré tu progreso".
Gu JinPing se quedó en blanco pensando en su plan. Lamentó sus palabras anteriores: "... Todavía tenemos que cuidar las plantas de semillero".
Mo ShaoYan dijo lentamente: "¿Qué dijiste?"
Gu JinPing se enojó: "Cállate".
Liu QianMo dijo: "En ese caso, ustedes tres deberían turnarse para atender las plantas de semillero. Primero Jin Ping, segundo ShaoYan, tercer Lu Jing, y así sucesivamente. El tiempo restante que tengas prohibido despegar, cada uno se cultivará en sus respectivas casas".
Los tres asintieron: "Entendido".
Desde entonces, Wen Jing solo necesitaba ir al huerto cada tres días para cuidar las plántulas. Tenía mucho tiempo libre. En otro mes, su cultivo mostró débiles signos de avance al sexto nivel de Qi Refining. Fue una pena que su comprensión innata fuera normal, por lo que su progreso en la práctica de sus técnicas fue bastante lento.
Este día, Wen Jing había salido recientemente solo para ver copos de nieve a la deriva y una vasta extensión de blancura.
El invierno finalmente se acercaba.
En el espacio abierto había una fina capa de nieve. Agazapado allí había una gran concha de tortuga negra, la cabeza y cuatro extremidades fueron empujadas hacia adentro.
Wen Jing no sabía si la tortuga era capaz de tolerar el frío, así que lo levantó y lo llevó a la casa, colocándolo en la cama.
La cabeza y las piernas de la tortuga salieron y sus ojos negros observaron atentamente a Wen Jing mientras procedía a envolverlo en una manta.
Esa tortuga se quedó durante diez días, casi medio mes, pero Jun YanZhi no apareció. Wen Jing trató a la tortuga como su mascota y, a veces, lo sostuvo mientras dormía.
Esta tarde, nuevamente fue el turno de Wen Jing para cuidar las plántulas en el jardín.
Envolvió la tortuga grande en una colcha y dejó un plato de granos de maíz antes de irse.
Justo cuando llegó al jardín, entró a ver un desastre.
Casi el veinte por ciento de la hierba de los espíritus había sido comido. Los restos de hojas verdes estaban por todas partes. De pie en el medio había una pequeña bestia dorada que seguía devorando mientras hacía ruidos felices.
La cara de Wen Jing se volvió cenicienta, sin pensarlo, corrió a la cocina para tomar el vinagre. En esta época era invierno. El agua dentro del cubo se había congelado. Hizo un gran esfuerzo para derretir el hielo y vertió una botella de vinagre.
La pequeña bestia dorada olió el vinagre y levantó la cabeza para mirar a su alrededor, pero atraída por la hierba espiritual, volvió a inclinar su cabeza mientras continuaba comiendo. Llevando el cubo, Wen Jing se acercó lentamente y salpicó implacablemente el contenido.
El cubo de agua con vinagre se derramó por todo el cuerpo de la pequeña bestia dorada.
La pequeña bestia inmediatamente bramó y saltó.
El agua del vinagre hacía intolerable su picor exterior, como si varios miles de hormigas estuvieran picando. Fue extremadamente doloroso. Recibiendo este tipo de tormento, gritó de angustia mientras se movía antes de dirigirse hacia Wen Jing con el deseo de morderlo hasta la muerte.
Wen Jing no se atrevió a ser descuidada. Salió corriendo de la huerta con toda su fuerza.
Corrió durante mucho tiempo antes de que la pequeña bestia cayera débilmente con un ' golpe ' en el suelo duro.
Wen Jing encontró una cuerda y la ató firmemente en el lugar.
"La bestia del espíritu recolector tiene un cuerpo dorado. Su exterior es duro y tiene un miedo extremo al vinagre. Salpicarlo con agua de vinagre diluido causará una picazón intensa y luego perderá el conocimiento. Es una pena que pocas personas sepan esto. Incluso Wu Ying, su dueño, no tenía conocimiento de esto".
—— extracto de Cala Una calamidad para todos los seres vivos》 capítulo quince.
Justo cuando terminó de atarlo, de la distancia llegó la voz de un hombre: "¡Ocho Vientos, ven!"
Wen Jing arrastró a la bestia espíritu reunida, la colocó en el sótano secreto de la huerta y le dio una fuerte patada.
"¿Ocho vientos? ¡Vamos! "El hombre que estaba afuera esperó por mucho tiempo pero no vio ni el rastro de una persona. Entró tranquilamente en el huerto, "¡Ocho Vientos! ¿Has tenido suficiente?
Wu Ying miró a su alrededor pero no vio la figura de la pequeña bestia dorada. Solo vio a un joven parado delante de él.
Joven, de solo trece o catorce años, delgado y robusto, tenía una apariencia atractiva.
Sus finos labios estaban apretados, aunque parecía un poco tenso, su mirada era fría y firme.
Las cejas de Wu Ying se juntaron: "¿Has visto Ocho Vientos?"
Wen Jing asintió con la cabeza: "Lo vi, también lo capturé".
Wu Ying se burló: "¿Sólo tú? ¿Lo atrapaste?
Wen Jing volvió fríamente su mirada y se burló: "Puedes creerlo o no".
Wu Ying frunció el ceño, y volvió a gritar: "Ocho Vientos", pero no hubo respuesta. Con un rostro ceniciento preguntó: "¿Qué hiciste con eso?"
"No está muerto todavía, pero puedo matarlo".
Wu Ying había criado a esta bestia recolectora de espíritus durante varios años. ¿Solo lo había usado para reunir energía espiritual para ayudar a formar su fundamento pero esta persona estaba amenazando con matarlo? En el hueco de su palma, una bola de energía espiritual comenzó a emitir una luz blanca cuando dijo amenazadoramente: "¡Devuélvanme ocho vientos!"
Wen Jing se escapó y gritó: "¡Tu bestia espiritual ha comido una gran cantidad de nuestra hierba espiritual! ¡Devuelva nuestro dinero primero!
Wu Ying disparó un rayo de energía espiritual a Wen Jing, golpeó el borde de su pie y rompió un bloque de piedra en pedazos.
"¡Devuelvan mis ocho vientos!"
"¡Devuelve el dinero! Un total de 212 piedras espirituales! ¡Reembolsas nuestro dinero y yo te devuelvo tus Ocho Vientos!
Wu Ying, enojado y resentido dijo: "¡No lo haré!"
Wen Jing pensó para sí mismo: 'Este sinvergüenza es tan pobre como la suciedad. Probablemente ni siquiera tiene 20 piedras espirituales. Ni siquiera tiene el dinero para comprar hierba espiritual, sino que viene a acosarnos. Nunca he visto a una persona tan descarada.
Con un ' bang' su hombro fue golpeado con un estallido de dolor. Wen Jing cayó al suelo.
Wu Ying se enojó con él: "¿Ocho vientos?"
Wen Jing se aferró fríamente a su hombro: "Lo encuentras tú mismo".
Wu Ying corrió ansiosamente por el huerto tratando de encontrarlo, pero en ninguna parte vio un rastro de la bestia espíritu reunida: "¿Lo dirás? ¡Si no lo haces, inmediatamente quemaré tu huerto!
Con un grito, el heno en el suelo se incendió.
Wen Jing sintió algo de miedo: si este jardín se quemara, ¿qué comería Hui Shi peak este invierno? Sin embargo, si ahora muestra debilidad, este Wu Ying seguramente continuará aprovechándose de ellos.
Él endureció su corazón: "Entonces quema, mejor quema este jardín y yo con él. No solo no recuperarás a tu bestia espiritual, sino que también quemarás a alguien del pico Hui Shi. ¡Un crimen de asesinar a un compañero de la secta!
Mirándolo, la tez de Wu Ying estaba pálida. El intenso resplandor se extendió rápidamente casi llegando al almacén.
En ese momento, un viento silbante llegó, volando hacia el jardín. De repente, una ráfaga de lluvia repentina cayó del cielo y apagó el fuego a la velocidad del rayo. Una sola figura gris oscuro estaba al lado de los dos individuos y dijo fríamente: "¿Quién prendió este fuego?"
Este hombre era alto, parecía tener unos 25 o 26 años. Su perfil era tan afilado como un cuchillo. Frunció el ceño fríamente.
Cuando Wen Jing acababa de unirse a la cima, Liu QianMo lo había llevado a reunirse con todos. Él habló apresuradamente: "Segundo hermano mayor, ¡este Wu Ying prendió fuego para quemar nuestro huerto!"
En un ataque de ira por las acciones de Wu Ying, el hombre en la palma de Grey golpeó a Wu Ying.
"Ah—"
Wu Ying gritó y cayó al suelo, su tez pálida de muerte. El hueso de su hombro estaba destrozado.
"El segundo hermano mayor, He Ling, tenía una raíz espiritual de viento variable, un temperamento insensible, y no toleraba escuchar las tonterías de nadie. Si conocía a alguien que no le gustaba, inmediatamente los golpeaba. Había causado numerosos disturbios mientras actuaba para el pico Hui Shi. Al aprender de la experiencia dolorosa, Liu QianMo lo hizo cultivarse en aislamiento para evitar que se entrometiera en los asuntos de otras personas".
—— Extracto de Cala Una calamidad para todos los seres vivos》 Capítulo quince.
Wen Jing miró aturdido a He Ling solo para verlo aplastarse otra vez con otro golpe de palma. Estaba inquieto.
Capítulo 10
Wen Jing gritó de pánico: "Hermano mayor, ¡no lo mates!"
La palma de He Ling aterrizó y la energía espiritual explotó. Su pecho golpeado por el golpe, el cuerpo de Wu Ying voló a diez pasos de distancia. Escupiendo sangre, cayó al suelo. No estaba claro si estaba vivo o muerto.
Wen Jing lo miró fijamente.
Por el asesinato de un compañero discípulo, el castigo por este crimen fue destruir el cultivo del culpable y expulsarlos de la secta de la espada Qing Xu.
El segundo hermano mayor había estado entrenando en aislamiento, ¡¿cómo había podido llegar tan repentinamente?
Él Ling fríamente dijo: "Él no está muerto. Ve a buscar al hermano mayor mayor para lidiar con las consecuencias".
Dicho esto, la figura gris oscuro saltó en el aire y desapareció.
Sin saber qué hacer, Wen Jing ató apresuradamente a Wu Ying y se dirigió hacia la residencia de Liu QianMo.
En ese momento, Liu QianMo y el tercer hermano mayor Peng Shao habían estado hablando. Sorprendidos después de escuchar la historia, regresaron con Wen Jing para echar un vistazo. Al llegar a la cerca de bambú, pudieron escuchar a varias personas gritando dentro. Con una expresión helada, miró hacia el jardín y entró.
Tres discípulos estaban de pie apoyando al inconsciente Wu Ying y mirando a Liu QianMo.
El líder, un hombre delgado y sombrío con un nivel de cultivo en la base de la construcción, dijo: "...¿Esa bestia demoníaca tonta se comió algunos de tus pastos espirituales y aún así sentiste la necesidad de golpearlo así?"
Otro individuo, más bien pequeño y pequeño, dijo: "¡Herir a un compañero discípulo es un crimen!"
"Si el hermano mayor Wu no nos había llamado para pedir ayuda después de sufrir una lesión, ¿ibas a matarlo?"
Liu QianMo respondió con calma: "¿De qué estás hablando? Su bestia espiritual ha destruido repetidamente nuestro jardín. Justo ahora quería quemarlo. No teníamos otra alternativa que reaccionar".
Las tres personas inmediatamente se enojaron. El líder dijo: "Tonterías, primero lo atacaste, ¡informaré tus acciones al maestro del clan!"
Habiendo dicho eso, los tres hombres se fueron mientras apoyaban a Wu Ying.
Liu QianMo miró a Wen Jing y con calma dijo: "¿Tu segundo hermano mayor?"
"No sé a dónde fue. Dijo que el hermano mayor mayor debe lidiar con eso y luego se fue volando".
Liu QianMo murmuró por lo bajo y también rápidamente se fue volando.
Ese día, Liu QianMo y He Ling fueron convocados por el pico Yu Rong y, a última hora de la noche, todavía no habían regresado.
Todos los discípulos de Hui Shi peak se habían enterado del asunto y celebraron una reunión de emergencia en el salón principal de Hui Shi peak.
Wen Jin había conocido a sus hermanos mayores una vez después de unirse al pico Hui Shi, pero no estaba familiarizado con ellos y se sentía incómodo.
Todos tenían expresiones dignas y miraban a la pequeña bestia dorada que luchaba en el suelo.
Wen Jing contó la historia de principio a fin y luego esperó el juicio.
El quinto hermano mayor, enojado de corazón, lo reprendió: "¿Cómo puedes ser tan descuidado? Antes de tomar acción, deberías haber consultado con el hermano mayor mayor y elaborar un plan seguro. Ahora, ¿cómo protegeremos al segundo hermano mayor?
"YO..."
El tercer hermano mayor, Peng Shao, dijo lentamente: "Déjalo ser, déjalo ser. Capturó a la bestia espíritu reunida con buenas intenciones, simplemente no debería haber luchado solo con Wu Ying..."
"Si el segundo hermano mayor no hubiera aparecido rápidamente, Wu Ying podría haberte lastimado gravemente. O posiblemente la huerta hubiera sido quemada".
"Incluso si tus intenciones son buenas, no pensaste las cosas".
Peng Shao dijo: "El hermano mayor mayor y el segundo hermano mayor aún no han regresado, tal vez no llegue a nada". Actuó en nombre del pico Hui Shi. No lo regañes más.
"El segundo hermano mayor estaba haciendo lo mismo. ¿Había alguna necesidad de herirlo tan seriamente? Tuvimos suerte esta vez".
"La personalidad del segundo hermano mayor es así, siempre ha sido reprendido por el hermano mayor".
El ambiente en el pasillo era opresivo. A nadie le quedaba nada que decir y estaban llenos de preocupación. Debido a que la masacre intra-secta en sus primeros años casi había acabado con la secta, la secta de la espada Qin Xu, en consecuencia, trató los conflictos entre los compañeros discípulos muy en serio. Al ver a todos tan preocupados, Wen Jing no solo se sintió perjudicado sino también un poco arrepentido y no sabía cómo podía explicarse.
Gui XinBi frunció el ceño y dijo: "Usted se ha unido a nosotros por menos de dos meses y ya está causando incidentes, también podría considerarse un problema"
Wen Jing inclinó en silencio la cabeza: "...Sí".
Solo había querido capturar a la bestia que se reúne en el espíritu y expresar la ira de Hui Shi peak. No había esperado que las cosas resultaran de esta manera.
Casi como si respondiera a sus pensamientos amargos, en la esquina, una persona abrió la boca y habló suavemente: "En realidad, en este asunto creo que lo hizo bastante bien".
Agitado por el sonido de su voz, todos se volvieron hacia él. Solo ahora que Jun YanZhi había decidido hablar.
Jun YanZhi dijo lentamente: "Como persona que cuidaba el huerto, atrapar a la bestia espiritual era su deber. Wu Ying ha sido completamente irrazonable y deberíamos haber tomado medidas hace mucho tiempo. Sin embargo, esa pequeña bestia solo viene y se va cada pocos meses y nunca hemos podido atraparla. Aunque a este asunto le faltaba un poco de consideración, también podría considerarse que nos da una pequeña cara. Incluso si somos castigados, en el futuro, si quieren acosarnos de nuevo, estarán más indecisos en hacerlo. Además, según la experiencia anterior, el maestro del clan Xi es claro, es posible que no castigue al segundo hermano mayor".
Wen Jing miró a Jun YanZhi y sintió que vio un halo sobre su cabeza como un ángel deslumbrando sus ojos. Sus ojos estaban completamente llenos de adoración.
Tranquilo y recogido, Jun YanZhi lo miró.
En ese momento, desde el exterior del pasillo se hizo eco una voz suave y una persona vestida de blanco entró lentamente. El comentario de todos se detuvo cuando se reunieron para encontrarse con él.
"El hermano mayor!"
"¿Cómo le fue?"
La apariencia de Liu QianMo fue algo cansada. Agitó la mano para que todos tomaran asiento.
"¿Cuál fue el resultado? ¿Qué hay del segundo hermano mayor?
Liu QianMo dijo: "El pico de Tian Heng es verdaderamente vil. El asunto de la bestia espiritual que se acercaba a comer nuestra hierba espiritual fue anticipado por ellos que lloraban mal primero para volver la situación contra nosotros".
"¿Que dijeron?"
"Wu Ying dijo que había criado una bestia espiritual, pero no la había vigilado con cuidado, por lo que corrió hacia el pico Hui Shi para comer hierba espiritual. Se había sentido culpable y cuando encontraba que faltaba la bestia del espíritu, iba a la cima de Hui Shi para recuperarla. Esta vez, cuando vino a recuperar el latido del espíritu, habría pensado que Hui Shi Peak lo trataría de manera tan cruel y despiadada y resultó gravemente herido por el paradero de la bestia del espíritu que aún no se había contado".
Gu Jin, enojado, dijo: "Desde cuándo vino a recuperar a esa bestia demoníaca, claramente no sintió ningún rastro de culpa. ¡Dio la vuelta a todo!
Liu QianMo apoyó su frente con su mano: "Sea como sea, pero Wu Ying resultó gravemente herido y varias personas de Tian Heng Peak han agitado el problema para provocar la ira de todos. Docenas de discípulos de Tian Heng se reunieron en el pico Yu Rong uno tras otro, exigiendo que el maestro de la secta castigara severamente el pico Hui Shi".
"¿Qué dijo Wen RenMu?"
Liu QianMo dijo con cansancio: "Él tuvo un bocado de disculpas. Dijo que había reprendido a Wu Ying varias veces y vio que parecía sentirse avergonzado por lo que creía que era simplemente un asunto menor. No esperaba que algo así pudiera pasar".
"...Está rechazando completamente cualquier responsabilidad".
Liu QianMo dijo: "El pico de Tian Heng es fuerte en números. Wu Ying se mantuvo firme en su afirmación de sentirse mal y también insinuó que codiciamos a su bestia espiritual, por lo que estaba tan gravemente herido. Tampoco tenemos ninguna evidencia de que Wu Ying haya intentado quemar el jardín, por lo que no tenemos mucho terreno por delante. "
"¿Y entonces?"
Liu QianMo se quedó en silencio por un momento y luego dijo: "Tiré la precaución al viento y les pregunté por qué la hierba espiritual de Tian Heng peak nunca ha sido dañada, pero al contrario, ¿esa bestia demoníaca vendría a Hui Shi peak para comerse nuestra hierba espiritual? También dije que Wu Ying normalmente es dominante, y un matón. Habíamos solicitado la asistencia de Wen RenMu muchas veces, pero nada había resultado. Pero hoy el discípulo de Hui Shi peak atrapó a su bestia demonio porque no teníamos otra opción. En cuanto al tema de las lesiones de Wu Ying, también tenemos a nuestros discípulos comunes siendo excesivamente intimidados".
"La única preocupación de Tian Heng Peak es verse mal frente a los demás", dijo el quinto hermano mayor.
Liu QianMo estaba enojado: "Al escuchar mis palabras, Wu Ying se desmayó de ira al escuchar mi ataque malicioso. Wen RenMu también cambió de táctica. Dijo que incluso si Wu Ying hubiera manejado las cosas mal, esto no fue intencional y de ninguna manera podría acosar y humillar a un compañero discípulo".
Wen Jing susurró: "¿Vio el jefe del clan la verdad del asunto?"
Dentro de "Una calamidad para todos los seres vivos", el maestro del clan, Xi Fang, siempre había manejado las cosas de manera justa y claramente desde el mal. Con respecto a la buena opinión de Jun YanZhi sobre él, ¿podría ser que no entendió la historia completa?
Gui XinBi dijo: "¿Qué hay que entender? Incluso si el maestro del clan puede ver claramente la situación, Wu Ying todavía recibió lesiones graves. No tenemos ninguna prueba y cada uno tiene su propia historia. ¿Cómo podría el pico Tian Heng creer algo diferente? Son todos de una sola mente. Tienen casi una treintena de cultivadores de cimientos y son el pilar de la secta de espadas Qin Xu. ¿Quieres que se rebelen?
Liu QianMo dijo: "El maestro de clan pensó durante mucho tiempo. El segundo hermano mayor recibiría un castigo de diez latigazos y debemos devolver a la bestia espiritual reunida a Wu Ying. De ahora en adelante, si la bestia del espíritu que se reúne regresa al pico Hui Shi para robar la hierba espiritual, podemos matarlo de inmediato".
Todos se quedaron en blanco y luego aplaudieron y sonrieron: "¡El maestro de clan es verdaderamente sabio! ¡Este es un buen resultado!
Peng Shao dijo: "...tenía miedo de que el segundo hermano mayor fuera ejecutado. ¿Cómo estaba?"
Las esquinas de la boca de Liu QianMo se torcieron: "De principio a fin, se quedó a un lado sin reacción hasta el final, cuando estaba obligado a recibir su castigo".
Gui XinBi dijo: "Le sirve bien. ¿Quién era el que andaba por ahí atacando a la gente al azar? Si él no es castigado, ¿cómo estaría satisfecha la multitud?
Liu QianMo dijo lentamente: "...pero, a partir de ahora, nosotros y Tian Heng Peak no tendremos la pretensión de cordialidad, ahora seremos enemigos".
Todos estaban en silencio. Gui XinBi le dijo a Wen Jing: "Al final, tú eres la causa de esta desgracia".
Wen Jing inclinó la cabeza: "...Sí".
Por el momento no había rencor. En el futuro era posible que hubiera una pelea. Contra toda razón, la culpa fue siendo arrojada sobre su cabeza... este quinto hermano mayor Gui XinBi tenía una boca venenosa. Su conciencia estaba clara. ¡Wen Jing solo pudo soportar!
Habiendo escuchado todo este tiempo, Jun YanZhi nuevamente habló lentamente: "A la larga, habríamos terminado incurriendo en odio con el pico de Tian Heng tarde o temprano por algo más. "Hacer un gran escándalo por algo para que puntos de vista conflictivos salgan a la superficie podría considerarse como un tipo de estrategia".
Rebosante de alegría, Wen Jing inclinó la cabeza sin decir palabra.
Liu QianMo dijo de repente: "Lu Jing, ¿cómo conociste el método para tratar con la bestia del espíritu recolector?"
"Recuerdo haberlo leído en alguna parte. No estaba segura de si estaba bien, así que no dije nada ya que no quería que me rieran. Decidí intentarlo y fue un éxito sorprendente... "
Gui XinBi dijo: "Usando vinagre diluido. "Si no lo hubiera visto con mis propios ojos, no lo hubiera creído".
Liu QianMo dijo con cansancio: "Ya que el asunto está resuelto, todos deben volver a la cama".
Al salir del pasillo de Hui Shi peak, los otros se fueron volando mientras Jun YanZhi lentamente partió a pie. Wen Jing corrió para ponerse al día y dijo: "Muchas gracias al hermano mayor por su ayuda".
A esta hora de la noche, no había un alma a la vista. El viento de la noche soplaba las ramas. Hacía algo de frío
Jun YanZhi se detuvo y se volvió para mirarlo: "No hay necesidad de agradecerme. Era algo simple".
Wen Jing se frotó alegremente las manos: "Es tarde, el hermano mayor debería irse a casa rápidamente y descansar".
"Es una noche oscura, ¿quieres que te lleve a casa?"
Wen Jing respondió apresuradamente: "¡No es necesario! Puedo volver sola.
"... Mi tortuga no ha regresado a casa por siete u ocho días. Creo que probablemente esté en tu casa. Lo recogeré en el camino.
"Ah? De Verdad? Esa tortuga realmente está en mi lugar... "
Jun YanZhi envolvió un brazo alrededor de la cintura de Wen Jing y lo levantó. Wen Jing rápidamente se aferró a su cuello. Algo como una sonrisa pareció cruzar el rostro de Jun YanZhi: "¿Tiene miedo el hermano Junior?"
"No, no, no lo estoy".
En su vuelo anterior, el hermano mayor mayor lo había asustado casi hasta la muerte...
Liu QianMo lo había llevado sobre su hombro, con todo su cuerpo volcado. Frente a las profundidades de los precipicios, había querido desesperadamente vomitar. ¿Cómo podría compararse eso con el trato amable del hermano mayor Jun?
"Vamos." Jun YanZhi lo miró y se levantó en el viento.
Capítulo 11
La casa de piedra era completamente negra, fría y tranquila.
Sosteniendo a Wen Jing por la cintura, Jun YanZhi cayó del cielo. Su rostro era inexpresivo: "...hemos llegado".
"Muchas gracias hermano mayor Jun".
Los pies de Wen Jing aterrizaron en el suelo y rápidamente se dirigió hacia el interior de la casa.
Encendiendo una vela, pudo ver una gran protuberancia debajo de la colcha de la cama.
Wen Jing recogió la gran tortuga y se quedó con él en sus brazos.
Los ojos redondos y negros lo miraron. Ni ayudando ni resistiendo, sus cuatro piernas se agitaban en el aire.
Sosteniendo firmemente a la tortuga, salió y luego miró hacia atrás. Dentro de la casa ya había una sola figura esbelta. La luz de la vela le dio una expresión un tanto confusa mientras miraba a su alrededor lentamente.
Wen Jing entregó la gran tortuga a Jun YanZhi. Palmeó su cabeza: "Esta habitación está un poco vacía".
"Originalmente estaba destinado a albergar a quince personas. Es natural que se sienta vacío".
Jun YanZhi recibió la tortuga pero permaneció inmóvil sin signos de irse.
Wen Jing le dio una mirada en blanco. Él no iba a ninguna parte, ¿planeaba quedarse como invitado?
Decidió sentirlo y le preguntó: "¿El hermano mayor, Jun, no necesita volver a casa? ¿Querías sentarte y charlar?
Había creído que se marcharía, no esperaba que Jun YanZhi dijera: "Eso sería bueno".
Al decir esto, se sentó en la silla de la mesa con la tortuga en su regazo.
Wen Jing se sentó un poco distraído. Aunque estaba feliz, no tenía nada de qué hablar. Por un breve momento hubo silencio mientras él fruncía las cejas tratando de pensar en algo que decir.
Jun YanZhi preguntó con calma: "¿En qué estás pensando? Pareces angustiado".
Wen Jing bajó la cabeza en silencio, diciendo: "Tengo algo que no puedo entender".
"¿Qué es?"
"Wen RenMu de Tian Heng peak parece ser una muy buena persona y un caballero de pie. ¿Por qué no podría distinguir el bien del mal y apoyar las afirmaciones de Wu Ying?
Jun YanZhi dijo a la ligera: "... no es un problema con la posición moral. Es que es mediocre e incompetente. Protege arrogantemente sus defectos y extiende este comportamiento a sus subordinados. Fue fácilmente engañado por Wu Ying y fue convencido por su historia unilateral. Con esta parcialidad, sintió que éramos los que acosaban a Wu Ying".
Wen Jing asintió lentamente: "Entonces, ¿eso significa que todos los de Tian Heng peak también fueron cegados?"
"...más o menos. Si Wu Ying se hubiera atrevido a decir la verdad, es muy probable que no hubiera demasiada gente para apoyarlo. No poder manejar a una bestia espiritual es una falta que es fácil de excusar. Sin embargo, liberar deliberadamente a la bestia espiritual para que robara nuestra hierba espiritual sería malicioso y, por lo tanto, ser herido le serviría bien".
"Desafortunadamente no tenemos evidencia de sus malas intenciones".
"Claro, no tenemos ninguna prueba".
Jun YanZhi bajó la cabeza durante mucho tiempo. No estaba claro lo que estaba pensando. De repente, tomó la tortuga grande y se levantó lentamente, diciendo cálidamente: "Es tarde". ¿Todavía no te vas a la cama?
"Eh, sí". Wen Jing también se puso de pie.
Había pensado que Jun YanZhi estaba planeando irse pero permaneció inmóvil. Wen Jing lo miró, sin saber qué quería hacer. ¿Cómo iba a dormir cuando su invitado todavía no se había ido?
Se miraron cuando de repente empezó a sentirse algo adormilado. Wen Jing sintió que sus ojos se volvían pesados ​​y bostezó, y dijo: "Enviaré a Jun, el hermano mayor".
"No es necesario, tienes sueño, acuéstate. Me veré fuera. El sonido de su voz era suave y suave.
"Um... eso es bueno. Cuídate, hermano mayor, Jun. "Vagamente sintió que Jun YanZhi apagó la vela y la habitación se oscureció. Escuchó el sonido de alguien que se dirigía hacia la puerta y luego la oyó abrirse y cerrarse.
Wen Jing estaba tan cansada que no podía abrir los ojos. Atontado, se arrojó sobre la cama, se cubrió con la colcha y, poco después, se oyó el sonido constante de la respiración.
Al cabo de un rato, cerca de la puerta, se agitó la sombra de una persona. Sosteniendo una tortuga grande, se acercó lentamente a Wen Jing. Se sentó al lado, su expresión enigmática.
"Lu Jing, ¿estás dormido?"
El joven en la cama no se movió, solo emitió un vago sonido: "Mm".
"¿Cuántos años tienes?"
"Trece..."
"¿Quién es tu hermano mayor mayor?"
".... Liu QianMo'.
"Muy bien..." Los ojos de Jun YanZhi estaban medios cerrados y su estado de ánimo ilegible. Con un suave sonido él habló suavemente. En su voz había un hilo de frialdad: "Lu Jing, ¿cuál es tu propósito al acercarte a mí?"
La persona en el edredón se quedó en silencio por un buen rato.
"¿Cuál es tu objetivo? Dímelo. Su voz era atractiva y seductora, suave y lenta.
"No hay gol, te admiro..."
Jun YanZhi se sobresaltó un poco. Al parecer, no había predicho esta respuesta.
Sus cejas se juntaron: "¿Sabes quién soy?"
"Saber..."
Los ojos de Jun YanZhi mostraban un rastro de dolor. Su mano trazó el cuello de Wen Jing. Parecía que podía romperse con un movimiento suave. Dijo en voz baja: "¿Quién soy yo?"
"Usted está...."
Los delgados dedos se juntaron ligeramente mientras contenía la respiración.
"Un inmortal de la novena capa exterior..."
Jun YanZhi frunció el ceño y lentamente dejó caer su mano, con la cabeza gacha. Sus cejas se arrugaron profundamente: "... Aparte de esto, ¿tienes algún otro objetivo?"
"No.... ah, hay... "
"¿Qué objetivo?" Su mirada cayó sobre su cuerpo de nuevo.
"Quiero saber, con quién terminas finalmente...". Había comprado el capítulo VIP pero no había podido leerlo. En su sueño se sintió perjudicado.
Jun YanZhi se levantó silenciosamente y miró fijamente a Wen Jing, con una expresión enigmática.
Permaneció largo rato en la oscuridad y al final salió mientras sostenía la tortuga.
Después de esa noche, Jun YanZhi no volvió a aparecer, pero al contrario, alguien más de Hui Shi peak comenzó a familiarizarse gradualmente con él.
Gui XinBi lo buscaba frecuentemente para practicar juntos. Aunque tenía una boca venenosa y a menudo le daba conferencias, sin embargo, le mostró algunos movimientos, incluida una técnica de viento.
Cuando Wen Jing fue criticado, Mo ShaoYan no había dicho una palabra, pero más tarde, de repente, envió un manual técnico sin ninguna explicación.
Liu QianMo todavía se reunía con Wen Jing cada quince días. Sus punteros eran diferentes de Gui XinBi y a menudo le causaban cierta confusión.
En un día de invierno temprano en la mañana, la nieve pesada flotaba como plumas de ganso. En ese momento, Wen Jing estaba cultivando dentro de su casa de piedra. Desde afuera vino el sonido de la lenta voz de Mo ShaoYan: "Lu Jing, sal. Estoy aquí para sacarte a jugar".
Wen Jing miró a la gran tortuga en su cama. Esta tortuga había pasado diez días con Jun YanZhi y luego había vuelto corriendo. Había estado allí durante las últimas dos semanas con la aparente intención de ocupar su cama a largo plazo. Envolvió la tortuga grande en un edredón, colocó un plato de comida delante de él y salió.
Una vez que salió, vio al quinto hermano mayor, Gui XinBi, al segundo hermano mayor, He Ling, y al octavo hermano mayor, Mo ShaoYan, cada uno vestido solo con una prenda sin forro mientras no parecía preocupado por el frío.
Gui XinBi dijo: "¿Qué estás haciendo todo el día en esa casa? Hoy te llevaremos a buscar hierba espiritual.
Wen Jing se puso la chaqueta con prontitud: "¿Qué hierba espiritual estamos buscando?"
Gui XinBi dijo: "La cordillera de Xun Yan tiene muchos tipos de ginseng espiritual que solo funcionan durante el invierno. Vamos a ver si podemos atrapar alguno".
Nieve montaña jade ginseng? Wen Jing estaba un poco emocionado.
"El ginseng de jade de la montaña de nieve tiene un cuerpo verde oscuro, mide aproximadamente cinco o seis pulgadas, le gusta jugar en la nieve pesada y se mueve muy rápido. "Al atraparlo, uno no debe dañar su cuerpo y si se usa para hacer té, promueve una gran mejora en el cultivo".
—— Tomado de 《Una calamidad para todos los seres vivos》 Capítulo ocho.
Gui XinBi y los otros dos usaron la técnica del viento para elevarse en el aire. Wen Jing también usó la misma técnica para hacer un ascenso tembloroso.
Las montañas que se extendían en la distancia estaban cubiertas de nieve. Debajo de sus pies había profundos barrancos de decenas de miles de brazas de profundidad. Un viento frío estimulante y refrescante soplaba.
Cuatro individuos volaron a las montañas. De repente, la nieve ondeaba, parecía que había unos pocos animales pequeños moviéndose bajo la nieve cuando pasaban por delante. Él Ling rápidamente se arrojó y hurgó en la nieve.
Se sacudió la nieve de su cuerpo mientras se levantaba. En su mano había un ginseng de montaña de aspecto verde oscuro que luchaba por morderlo.
Él Ling preguntó: "¿Quién lo quiere?"
Wen Jing rápidamente levantó su mano.
Él Ling fríamente le lanzó el ginseng de montaña y luego una vez más voló en busca de más.
Wen Jing empacó el ginseng de montaña en una pequeña botella. Al escuchar cómo golpea la botella de jade ' dong dong ' con un ruido de eco, pregunta: "¿El segundo hermano mayor no quería lo que atrapó?"
Mo ShaoYan dijo: "El segundo hermano mayor atrapó este ginseng de montaña para practicar su precisión, no para consumirlo".
Gui XinBi dijo: "¿Crees que todos son como tú y no has visto nada del mundo?"
Mo ShaoYan dijo muy lentamente: "Quinto hermano mayor, ¿te matará decir algo menos? Detrás de su espalda, el hermano mayor lo elogia por ser honesto y encantador, pero cuando se reúne con él, lo encuentra molesto. ¿No puedes ser consistente?
La cara de Gui XinBi se volvió de piedra y decidió ignorar a los dos individuos.
Las tres personas volaron un poco lentamente, He Ling había desaparecido hacía mucho tiempo. De repente, desde las profundidades del bosque salieron los sonidos de unas pocas personas que causaban una conmoción acompañada por el sonido de las ramas rotas.
"Él Ling, ¿estás jodiendo de nuevo?"
"No hace falta decirlo, ¡realmente es el pico Hui Shi haciendo una aparición!"
Gui XinBi pensó tenso: 'Estamos en la frontera de Hui Shi y Tian Heng. Podría ser otro incidente.
Volaron rápidamente solo para ver a He Ling enfrentando a tres individuos. Entre ellos estaba Wu Ying. En este momento realmente parecía como si le hubieran dado una gran conmoción, sus ojos estaban sin vida mientras miraba sin palabras a He Ling.
Colgando de la mano de He Ling había una bestia de espíritu dorado. Su rostro estaba frío sin decir una sola palabra.
Hice un escaneo rápido de los capítulos para ver quién es quién. Esto es lo que se me ocurrió.
Mayor: Liu QianMo (buena personalidad)
Segundo: He Ling (temperamento rápido, comienza las peleas)
Tercero: Peng Shao
Cuarto: Jun YanZhi (ML)
Quinto: Gui XinBi (boca venenosa, ¿tsundere?)
Sexto: ?
Séptimo: Gu JinPing (pelea con Mo ShaoYan)
Octavo: Mo ShaoYan (habla lentamente)
Noveno: ?
Décimo: Lu Jing (Wen Jing / M
Capítulo 12
He Ling tiró a la pequeña bestia dorada al suelo y dijo fríamente: "No tuve nada que ver con eso".
Wu Ying se agachó y acarició suavemente el cuerpo de la bestia del espíritu recolector. Los bordes de sus ojos se pusieron rojos.
"¿Está muerto?" Preguntó alguien a un lado.
"... ... no muerto. Su energía espiritual se ha ido y después de una noche todavía no se ha restaurado. Es inconsciente y no sé... cuando despertará. "La voz de Wu Ying tembló.
La habilidad innata de la bestia del espíritu recolector es reunir energía espiritual. Cuanto mayor es la cultivación, más energía espiritual se reúne. Había criado a esta bestia espiritual con mucho cuidado. Originalmente había esperado que lo ayudara a construir su fundación, pero ahora todo ese esfuerzo se había perdido irrevocablemente. ¿Qué debe hacer?
Las dos personas junto a Wu Ying miraron a He Ling. Uno de ellos había sido uno de los rescatadores de ese día. Él era un cultivador de la fundación del edificio llamado Yang DongYe.
Yang DongYe dijo: "Aunque esta bestia espiritual corrió hacia el límite del pico Hui Shi, no volvió a comerse tu hierba espiritual. ¿Por qué harías esta cosa malvada y paralizarías su cultivo?
Sus palabras fueron púas. El ambiente era de hostilidad mutua.
Mo ShaoYan habló en voz baja: "Ya que no vino a comer nuestra hierba espiritual, ¿por qué llegaría al límite del pico Hui Shi?"
Él Ling los miró fríamente: "Este asunto no tiene nada que ver conmigo".
Gui XinBi se lanzó hacia adelante en un intento por suavizar las cosas: "Ya que no tiene nada que ver contigo, ¡entonces puedes regresar primero!"
La mirada en sus ojos era una señal de que estaba a punto de golpear a alguien, si se le permitía continuar, definitivamente habría una pelea. Este segundo hermano mayor era un verdadero dios de la pestilencia. Simplemente, casualmente, salía a caminar y ya había provocado un disturbio.
El corazón de Wen Jing fue sacudido con miles de olas. Resulta que esta bestia de espíritus reunidos había absorbido su energía espiritual y, por lo tanto, su cultivo quedó paralizado. En ese caso...
El asesino fue...
"La secta de espadas Qing Xu tenía pico Ba Zhan, pico Bei Yan, pico Nan Yan, recursos robustos y riqueza, y tenía tres grandes clanes de cultivo que lo apoyaban entre bastidores. Era una pena que los discípulos dentro de los clanes de cultivación se hubieran echado a perder desde la infancia. La gente buena y la mala se entremezclaban y ocasionalmente uno de ellos sería un malhechor.
En este día, tres discípulos bajaron del pico Ba Zhan, secuestraron a una joven aldeana y la llevaron a las montañas. Tal vez la ley de los cielos no podía tolerar su naturaleza monstruosa cuando se llevaron a la niña del pueblo desmayada. Porque cuando estaban a punto de saciar sus viles deseos, encontraron algo mientras bajaban la guardia.
Más tarde, se encontraron tres cuerpos inconscientes, su energía espiritual completamente dispersa, el cultivo se ha ido, se han convertido en desechos".
—— extracto de 《Una calamidad para todos los seres vivos》 Capítulo 20.
Absorber la energía espiritual de tres personas fue realmente aterrador. Más tarde, Jun YanZhi descubrió que era un discípulo de Tian Heng, un ayudante de confianza bajo el mando de Wen RenMu llamado Mu ZhiQiu.
Pero estos tres individuos licenciosos encontraron algo que no deberían haber visto. Muy probablemente Mu ZhiQiu estaba practicando el cultivo demoníaco.
¡Por lo tanto, se podría decir que esta bestia del espíritu de la reunión también fue atacada por Mu ZhiQiu!
Tian Heng Peak Dogfight, un bocado de plumas....
El humor de Wen Jing se relajó de inmediato.
El asunto de este día tarde o temprano será revelado. No había necesidad de preocuparse. Lo que causó el incidente fue el extraño regalo con el que He Ling estaba dotado, la habilidad a tiempo completo "Detección automática de caminos". Al volar solo casualmente sobre la nieve, encontró a la bestia espíritu reunida. Fue admirable.
《Una calamidad para todos los seres vivos》 tuvo a Jun YanZhi Como el foco de la historia. La bestia del espíritu recolector no era importante para él, ¿así que tal vez no era digno de mención?
Wu Ying estaba aturdido: "Tomaste toda la energía espiritual de mi pequeña bestia. Tomará algunos años para que se recupere. ¿Cómo me compensarás?
Mo ShaoYan habló muy lentamente: "...el segundo hermano mayor no lo hizo".
En ese momento, las extremidades de la pequeña bestia dorada se movieron. Sacudiendo la cabeza, se levantó lentamente.
Se agachó al lado de Wu Ying y lentamente se frotó contra su pierna. Parecía que no sabía lo que había pasado.
Wen Jing declaró: "Si el segundo hermano mayor hubiera deseado matar a esta bestia espiritual, ¿seguiría vivo?"
Él Ling fríamente miró a Wen Jing: "Ya que no está muerto, iré a buscar al hermano mayor mayor".
Después de hablar, saltó en el aire y desapareció en la nieve infinita.
Gui XinBi maldijo entre dientes: "¡F ** k! Después de todos los problemas para encontrarlo, él no asume ninguna responsabilidad".
Wu Ying miró a la bestia espiritual que se estaba lamiendo la pierna. De repente, dándose cuenta de algo, lo abofeteó: "Come, come, ¡todo lo que sabes es comer! Al final, ¿sabes algo? ¡¿Qué voy a alimentarte?! "
La pequeña bestia dorada gimió. En una pérdida, se tambaleó. Queriendo volver a subir pero sin atreverse a moverse, vaciló en su lugar.
Yang DongYe dijo con frialdad: "¡Wu Ying, vamos! El negocio de hoy no ha terminado! Hui Shi pico tiene la culpa. ¿Por qué si no se hubieran reunido aquí?
Los tres del pico Tian Heng giraron para irse. La bestia del espíritu de reunión trató apresuradamente de alcanzarlos, pero luego se dio cuenta de que su amo ya no la quería. Quedándose quieto, dio un suave grito.
Fue realmente una escena lamentable.
Wu Ying dio unos pasos y luego, de repente, se volvió para mirar a la pequeña bestia. Al final, a un ritmo rápido, corrió hacia adelante, lo apretó contra su pecho y se fue volando.
Mo ShaoYan dijo muy lentamente: "El segundo hermano mayor estaba impaciente y ya se ha ido para continuar la búsqueda. ¿Deberíamos seguir buscando nieve en el jins ginseng de montaña, o volvemos?
"Vamos a seguir buscando. ¿No podemos mirar incluso sin él?
Las tres personas continuaron volando en la montaña. Varias veces vieron las marcas de ginseng de jade de la montaña nevada en la nieve, pero sin la habilidad de He Ling para moverse rápidamente, no podían recolectar nada.
Un mes después, en la madrugada, Liu QianMo reunió a los discípulos de Hui Shi Peak en el salón principal. Tenía una expresión seria.
"Anoche me llamó el jefe del clan por un asunto importante".
Gui XinBi preguntó: "¿Qué fue?"
"Hace cinco días, tres discípulos del pico Ba Zhan fueron encontrados en el cruce del pico Yu Rong y el pico Hong Xiu. Su energía espiritual fue completamente consumida y la cultivación perdida. No han recuperado la conciencia. El maestro del clan junto con los otros maestros de la cima discutieron el tema y creen que este es un asunto extremadamente importante. Quizás este fue el resultado del cultivo demoníaco, por lo que se tomó la decisión de que grupos de discípulos patrullasen la montaña por la noche".
Todos se quedaron en blanco, luego de un momento dio un profundo suspiro.
"Ir tan lejos como para exigir patrullar la montaña..."
"No podré dormir bien".
"¿Qué tipo de cultivo demoníaco? ¿Qué tan peligroso es?
Wen Jing miró en silencio a Jun YanZhi y lo vio de pie en silencio vistiendo prendas negras simples y elegantes. Parecía como si su mirada cayera brevemente sobre su cuerpo y luego se alejara de inmediato.
Debido a que las actividades licenciosas de los tres individuos de Ba Zhan peak habían resultado en patrullas nocturnas, se consideró una trama importante de la primera parte de la trama de "Una calamidad para todos los seres vivos". El tiempo de patrullar la montaña había llevado a un asunto importante. Esto había llevado a que Jun YanZhi y la mujer lideraran los sentimientos mutuos de Ji KeQing para calentarse rápidamente.
Ji KeQing era la protagonista femenina más admirada de Wen Jing. Era atractiva, natural y su temperamento era directo y eficiente. Si Jun YanZhi finalmente pudiera terminar junto con ella, sería la mejor opción.
Por supuesto, esto era solo la ilusión de Wen Jing.
Para la pareja final de Jun YanZhi, ¿quién podría controlar eso? Es solo que él estaba un poco curioso, eso es todo...
Mientras dejaba correr su imaginación, escuchó a Liu QianMo decir: "Tenemos un total de diez discípulos. Cada persona patrulla por la noche tres veces al mes y debe asegurarse de no provocar las de otros picos. Cada persona debe tomar una piedra de espíritu de comunicación. Si te topas con algo, utilizarás de inmediato la piedra del espíritu para llegar a nosotros".
Todos cubrieron sus caras. Los discípulos de otros picos solo necesitarían patrullar de noche cada pocos meses, mientras que necesitaban hacerlo tres veces al mes.
La expresión de Liu QianMo se hundió: "Estarás patrullando tres veces al mes. Yo y el hermano menor, Jun, tenemos que hacerlo cuatro veces al mes. Tampoco me gusta, así que no te quejes".
Originalmente, aparte de la asignación actual de patrulla nocturna de montaña, cada noche también se requería que un cultivador de cimientos de edificios patrullara los 16 picos de Xu Yang. Xi Fang ordenó que cada pico tuviera que enviar dos cultivadores de cimientos cada noche.
El pico Hui Shi solo tenía tres cultivadores de cimientos. El cultivo de He Ling fue el más alto, pero no era confiable y estaba causando problemas constantemente. Liu QianMo, temiendo que suscitara más problemas, se presentó junto con Jun YanZhi.
Wen Jing sacó su suerte y pasó los primeros tres días de cada mes.
Liu QianMo dijo: "Durante tus días de patrulla nocturna, dormirás durante el día y patrullarás por la noche. A todos se les otorgará un solo edificio base de talismán de sigilo. Si ve a alguien sospechoso, inmediatamente use su piedra espiritual para informar. No se les permite acercarse a ellos".
Varias personas dejaron escapar un suspiro. Gui XinBi dijo: "El jefe del clan está tomando esto muy en serio. Cada pico con un talismán invisible cada noche, ¿cuántas piedras espirituales se desperdiciarán?
Liu QianMo lo miró: "Idiota".
Jun YanZhi dijo: "Los tres discípulos desaparecidos son de Ba Zhan Peak. Me temo que son descendientes de familias influyentes de cultivo. El maestro del pico desea capturar al asesino lo antes posible. Gastar unas cuantas piedras espirituales no tiene importancia. Es probable que estos talismanes sigilosos sean entregados por el pico Ba Zhan".
Gui XinBi asintió: "Al final, el pico Ba Zhan no carece de recursos. Estos talismanes no significarían nada para ellos".
Al escuchar eso, todos se acercaron a Liu QianMo para recoger sus piedras espirituales y talismanes. Las patrullas nocturnas comenzarían en los próximos días.
Esta noche fue sin luna y con viento. El cielo era profundo y oscuro sin un rastro de luna o estrellas.
El viento frío soplaba. De vez en cuando, los copos de nieve flotaban y caían sobre su cara.
Wen Jing usó el sigilo talismán con un rastro de miseria en su corazón.
Los primeros tres días de cada mes fueron sin luna. Las noches sin luna eran oscuras en todas direcciones. Estaba completamente oscuro y el camino era difícil de distinguir. Estaba usando un talismán furtivo y no podía liberar la luz de ninguna energía espiritual. Fue realmente insoportable.
Wen Jing se preparó contra el viento y caminó lentamente a lo largo del pico Hui Shi.
Esta fue su segunda noche de patrulla y tuvo un poco más de experiencia que ayer.
Mientras caminaba despacio, no era un problema...
Durante mucho tiempo, no se encontró con nada fuera de lo común. Wen Jing temía que se encontrara con los cultivadores de la fundación del edificio de patrullaje y no se atrevió a ser descuidado, por lo que cumplió con su deber de forma vigilante...
Después de llegar al otro lado de la montaña unas horas después, Wen Jing se detuvo para sentarse y descansar un poco. De repente, desde muy cerca, llegó el sonido del susurro acompañado por el suave crujido de las piedras. En la oscuridad había algo desconocido.
Wen Jing escuchó los ruidos, pero quedó desconcertado.
¿Qué era? ¿Era bestia demoníaca?
Con la magnitud de los ruidos crujientes, fue un poco aterrador...
¿Debería comprobarlo o debería irse?
Wen Jing lo pensó. Había llegado a la sexta capa de Refinación Qi. Su única técnica fue Piercing Ray y el método de manipulación del viento.
Sería como golpear una piedra con un huevo, solo perdería su vida en vano. Wen Jing no tuvo que pensar demasiado, flotó silenciosamente en el cielo con la intención de retirarse en silencio.
Con una bestia demoníaca tan enorme, no tenía interés en saber nada más. Además, ciertamente no fue la fuente de los asesinatos de los tres discípulos de Ba Zhan. No había necesidad de denunciarlo.
Cogido por sorpresa, escuchó el ruido de los ruidos de repente y en un momento estuvo casi al alcance.
En un instante, todo el cuerpo de Wen Jing estaba rodeado por algo inmenso. Se contrajo cada vez más fuerte, casi aplastando su garganta y luego pareció temblar levemente.
Su cuello se sacudió cuando fue lamido por algo resbaladizo y frío como el hielo.
Profundamente sorprendido, Wen Jing se puso rígido. Apretada fuertemente en su mano estaba la piedra del espíritu de comunicación. Definitivamente había escondido su cuerpo, ¿cómo podría esta cosa encontrar su presencia? ¿Qué clase de bestia demoníaca era esta?
Como respondiendo a su pregunta, la cosa que serpenteaba alrededor de su cuerpo fue cubierta de repente por una luz azul clara. Brumoso e indistinto como una luna creciente, apareció la cabeza de una inmensa serpiente.
La serpiente había emergido de la nada, sus ojos helados lo miraban.
Ah ah ah ah ah—
¿Técnica sigilosa? ¿Tenía uno de los suyos?
El cuerpo de la serpiente se contrajo de repente y la cabeza del pitón se acercó a la exposición de enormes colmillos venenosos.
Capítulo 13
Completamente rodeado por la pitón e incapaz de moverse ni siquiera una fracción, Wen Jing cerró los ojos e hizo todo lo posible por mantener la calma.
Justo en ese momento, una información repentinamente irrumpió en su mente.
[Mensaje del sistema: el host no ha accedido al sistema en 30 días, ¿puedo preguntar si se necesita asistencia?]
Wen Jing siempre había tenido mal genio, pero en este momento no podía evitar querer maldecir.
¿No ves que estoy en medio de una crisis de vida o muerte? ¿Y me preguntas si necesito ayuda?
Un nuevo mensaje apareció en su mente.
[Mensaje del sistema: el host está en una crisis de vida o muerte, el sistema no tiene poder. Sistema actualmente en proceso de actualización. Tardará aproximadamente 24 horas en completarse.]
100 mil caballos de lodo de hierba galoparon a través del corazón de Wen Jing.
Con mucho esfuerzo, trató de respirar con calma.
Cuanto más luchaba, más apretado el pitón apretaría sus bobinas, y más pronto moriría.
Durante este tiempo, la piel fría de la serpiente se apretó contra su cara. Era muy frío.
......¿realmente iba a terminar en el vientre de la pitón hoy?
Con el corazón acelerado, Wen Jing apretó las manos. Se dijo a sí mismo: ¡mi vida terminará aquí! Esperó unos instantes. El dolor esperado no llegó. Solo sintió los constantes temblores y sacudidas del cuerpo de la serpiente que se enrollaba a su alrededor.
De repente, la piel de serpiente helada se apartó de su rostro.
Wen Jing abrió los ojos y vio que la cabeza de la serpiente estaba detenida a una pulgada de distancia frente a él, todavía ligeramente balanceándose.
...¿que esta pasando?
¿Era tan emocionante ver su comida que no sabía por dónde empezar?
Lentamente, las bobinas del pitón se aflojaron inesperadamente y su cuerpo se deslizó hacia abajo mientras se acurrucaba en un inmenso bulto en el suelo. Se enroscó en el suelo mientras se deslizaba lentamente.
Wen Jing se quedó atónito un momento y miró su cuerpo. La técnica de sigilo realmente se había roto.
El talismán había sido hecho por cultivadores de la fundación de construcción tardía, pero se había roto en un instante. ¡Esa serpiente tenía que ser al menos un cultivador de oro!
Wen Jing se congeló en su lugar.
Detrás de la roca se escuchó un ligero golpe y luego la noche volvió a ser tranquila, como si todo hubiera regresado a su estado anterior.
Wen Jing se acercó con cuidado a unos pocos pasos para ver el cuerpo de la pitón acurrucado, su cabeza enterrada y la roca que vibraba sobre ella.
¿Qué estaba mal con esta pitón?
De repente, el pitón salió rápidamente, abrió la boca y se lanzó implacablemente hacia Wen Jing.
Sorprendido, Wen Jing gritó y cayó al suelo. Inmediatamente trató de escapar, sin atreverse a quedarse ni un segundo más.
Volviéndose a mirar hacia atrás, vio que el largo cuerpo del pitón se alzaba lentamente, la débil luz azul desaparecía lentamente. Una vez más, se acurrucó contra la roca enroscada y temblando.
¿No debería la serpiente estar hibernando? Hace tanto frío, ¿por qué estaba fuera?
El pico Hui Shi tenía un pitón con este nivel de cultivo. Que asombrosa bestia demoníaca. Siempre que Wen Jing informara sobre el conocimiento, para mantener la seguridad de sus discípulos, la secta de espadas Qing Xu posiblemente enviaría cultivadores de núcleo de oro para matarlo.
Consideró el asunto durante mucho tiempo, pero al final decidió que no podía hacerlo.
Esa bestia demoníaca no lo había lastimado y lo había dejado ir. Su naturaleza inherente no era mala. No solo eso, sino que parecía algo enfermo. Parecía estar sufriendo mucho dolor...
No fue cruel, y él no fue injusto...
...Si pudiera evitarlo, entonces debería evitarlo.
En el segundo día, la noche era profundamente oscura. Colgando en el cielo había una esbelta luna creciente. Apenas podía ver el contorno de la montaña rocosa.
Wen Jing activó el sigilo talismán y luego comenzó a moverse con cuidado en una caminata lenta.
Patrulló durante más de la mitad de la noche y no vio nada inusual en la montaña. Tampoco se encontró con la pitón. Wen Jing sintió que debía ser feliz, pero de alguna manera se sentía incómodo de corazón.
El talismán furtivo estaba a punto de entregarse. Wen Jing terminó y se volvió para dirigirse a casa. A mitad de camino, una sombra de repente pasó y dejó escapar un sonido penetrante. Corrió hacia Wen Jing y llegó frente a él en un instante.
Solo en medio de la noche, lo más probable es que hubiera atraído el ataque de una bestia demonio salvaje.
Afortunadamente, los niveles de cultivo de estas bestias demoníacas eran bajos y fáciles de manejar.
Wen Jing reunió una bola de energía espiritual en su mano y rápidamente disparó un rayo de luz, golpeando el cuerpo de la sombra. Inesperadamente, era un halcón negro. En el dolor, el halcón negro se enfureció al instante. Sus garras afiladas agarraron el collar de Wen Jing para levantarlo en el aire.
Wen Jing usó la técnica del viento manipulador y reunió otra bola de energía espiritual para atacar una vez más.
Justo en ese momento, un mensaje del sistema de repente apareció en su mente.
[Actualización del sistema completada. Nueva función iniciada. De acuerdo con los estándares del bien y del mal del huésped, dentro de un rango de 100 li, hay 132 objetos clasificados como 'Malvados'.]
Pitido pitido pitido pitido pitido
Incontables pequeños marcos abiertos. En su cabeza sonó una sucesión de sonidos, desorientando a Wen Jing.
Estaba peleando, pero el sistema lo estaba distrayendo y ralentizaba sus movimientos. El halcón negro lo llevó por un acantilado y lo dejó caer...
Wen Jing maldijo. Algo golpeó la parte posterior de su cabeza y todo se oscureció abruptamente mientras perdía el conocimiento.
Bajo la tenue luna creciente, su cuerpo cayó en las profundidades.
Al final, ¡este sistema no tenía una sola calidad de canje!
Abriendo lentamente los ojos, Wen Jing se incorporó solo para verse tendido en un tramo abierto de piedra caliza. Sus alrededores estaban cubiertos por una gruesa capa de nieve.
Dándose la vuelta, se enfrentó a un enorme y silencioso pitón. La tenue luz de la luna se filtraba y revelaba su silueta.
Cogido por sorpresa, Wen Jing saltó y miró en shock.
¿Cómo podría ser esto? Ahora mismo, ¿no había estado luchando contra un halcón negro?
La pitón no pareció notarlo mientras temblaba y temblaba. Su cola vibraba suavemente contra la pared lateral del acantilado. Acurrucado en una bola, parecía estar sufriendo mucho.
Wen Jing se rascó la cabeza, sin saber qué hacer. Esta pitón parecía muy lamentable. ¿No fue capaz de salvarse? Por qué razón....
Alcanzó con cuidado y acarició lentamente el cuerpo del pitón.
El pitón reaccionó como si hubiera sido electrocutado y de repente estiró su cuerpo. Aparentemente enojado, su mirada helada observaba de cerca de Wen Jing. Inmediatamente después, bajó la cabeza y se deslizó indiferente.
Wen Jing corrió para ponerse al día y preguntó: "¿No puedes comunicarte con los humanos? ¿Me salvaste hace un momento?
La pitón no le prestó atención y continuó alejándose y, de repente, se detuvo. Su cuerpo tembló un poco, luego se enroscó y comenzó a temblar sobre la piedra helada.
Wen Jing se sintió un poco molesto. Se agachó y recogió una bola de energía espiritual en su mano y luego acarició lentamente la piel del pitón.
No estaba seguro de si la pitón estaba fría o dolorida, pero la leve bola de energía en su mano parecía tener un efecto calmante.
De repente, la energía espiritual en su cuerpo comenzó a derramarse apresuradamente.
Wen Jing estaba muy asustado. Inmediatamente apartó su mano solo para ver que la pitón se veía muy cómoda y había dejado de temblar. Su expresión parecía un poco soñadora mientras saboreaba el aire con su lengua.
Wen Jing de repente se dio cuenta. En voz baja, dijo: "Así que tienes poca energía espiritual...".
Al cabo de un rato, el cuerpo del pitón se tensó y volvió a bajar la cabeza y se acurrucó en una bola mientras temblaba.
Esta pitón ciertamente debe estar enferma para necesitar tanta energía espiritual. Podría permitirse sacrificar un poco de energía, ya que podría recuperarla de inmediato. Por lo tanto, sin dudarlo, convocó otra bola de luz azul y la empujó lentamente hacia el cuerpo de la serpiente.
La energía espiritual abandonó su cuerpo y entró en la de la pitón. La pitón, sin embargo, se agitó abruptamente. No estaba claro qué lo había perturbado cuando su enorme cuerpo de repente se desprendió de la mano de Wen Jing y lentamente se alejó.
Wen Jing se quedó estupefacto de que una simple bestia demoníaca pudiera tener un nivel de integridad que no comería ni aceptaría la caridad.
Se puso un poco enojado. Originalmente, quería ignorarlo y marcharse, pero de repente pensó en la noche anterior y en cómo se había enrollado solo en la roca y había temblado.
Wen Jing suspiró y lo alcanzó. Justo cuando estaba a punto de agacharse y acariciarlo nuevamente, vio que la pitón abría su enorme boca para morderlo. Wen Jing no esquivó y la pitón mordió. La mordida en su brazo inmediatamente comenzó a sangrar.
Hubo un estallido de ruido mientras se dirigía hacia la distancia para desaparecer sin dejar rastro.
Wen Jing miró en silencio en la oscuridad y sintió la herida con su mano. No estaba seguro de lo que había sucedido, pero por primera vez en su vida sintió un leve rastro de desolación.
Al final de la tercera noche, Wen Jing reajustó sus hábitos de sueño y se fue a la cama para descansar bien por la noche.
Medio mes después, a mediados del mes, intentó salir varias veces para buscar el paradero de la pitón, pero no encontró nada.
En cuanto a los objetos 'Malvados' dentro del rango de 100 li, había demasiados para contarlos. En la profundidad de la noche había varios cientos y durante el día, bueno, no había necesidad de explicar. De vez en cuando, el sistema le notificaba sobre "Evil Deeds", pero no le proporcionaba un solo detalle o sugerencia, solo un número y grado de "Evil" que lo dejaban en una pérdida.
Mirando las notificaciones del sistema, Wen Jing eligió algunas misiones de 'Mal menor' y llegó a la escena de la siguiente manera:
Primero, un nuevo discípulo del pico Huang Hua, debido a su disposición tímida y reservada, terminó siendo acosado por numerosos hermanos mayores que lo obligaron a comer barro y beber agua sucia mientras se paraban en un círculo y observaban. Esto fue un problema para el pico Huang Hua para resolver. Wen Jing no pudo interferir para evitar reclamos de causar desacuerdos entre picos, por lo que abandonó la misión.
En segundo lugar, una mujer discípula de Wang Yue Peak y un hombre discípulo de Tian Heng Peak tuvieron una cita. Sin embargo, resultó que el discípulo masculino la estaba comparando con otra persona. Eso fue lo que fue clasificado como el 'mal menor'. Sin darse cuenta, Wen Jing casi se topa con ellos en el bosque. Inmediatamente se volvió rojo brillante, se escapó.
Tercero, un discípulo del pico Bei Yan tomó prestada una herramienta mágica de otro discípulo, pero luego negó rotundamente haberlo hecho, lo que causó una gran pelea. Wen Jing junto con los otros discípulos, vieron el espectáculo. Fue una buena pelea.
Había demasiadas misiones. La mayoría no tenía el poder de resolver con su propia capacidad y era muy exigente. Las ganancias no compensarían las pérdidas. Por lo tanto, Wen Jing bloqueó completamente el sistema de la misión para que no recibiera más alertas.
Después de un rato, recibió un solo mensaje del sistema.
[Advertencia: si se bloquean las notificaciones relacionadas con 'Jun YanZhi', existe la posibilidad de que se produzcan graves consecuencias.]
Wen Jing pensó por un momento, luego permitió alertas relacionadas con Jun YanZhi mientras bloqueaba todo lo demás.
Después de actualizar la configuración, la vida de Wen Jing se volvió más pacífica como si el sistema de la misión nunca hubiera existido.
Varios días después, finalmente fue el comienzo del mes y el momento para que él patrullara la montaña nuevamente.
Capítulo 14
En la tarde del primer día del duodécimo mes lunar, Wen Jing se cambió de ropa e inspeccionó a fondo las cosas que llevaba para la patrulla nocturna. Piedra de comunicación, talismán de sigilo......
En la cabecera había unas cuantas hierbas espirituales. Eran el resultado de su búsqueda en la montaña durante el día, pero no estaba seguro de si debía llevarlos con él.
La tortuga grande estaba en la cama. Inmóvil, lo miró.
Wen Jing abrió la puerta. Pesados ​​copos de nieve se deslizaban hacia la habitación. Mientras cubría su cabeza, se enfrentó a la gran tortuga en la cama y dijo: "¿No has estado fuera de casa por varios días? El hermano mayor, Jun, no te maltrata, ¿por qué siempre corres por aquí? Parece muy refinado, ¿te acosa detrás de nuestras espaldas?
Naturalmente, la tortuga no responde y ni asintió ni negó con la cabeza.
"... No lo he maltratado ni acosado".
Una voz profunda y baja vino de detrás de él. Cálido y genial, no contenía ni alegría ni ira.
Sorprendido, Wen Jing giró rápidamente la cabeza, sonrió y dijo: "Hermano mayor Jun, ¿por qué estás aquí?"
...... parece que lo habían pillado con las manos en la mano. Uno realmente no debería hablar mal a espaldas de una persona.
Copos de nieve pesados ​​cayeron sobre prendas negras. Aunque parecía frágil, esa persona no pareció notar el frío. Wen Jing lo miró impotente y le dijo: "Tanta nieve y el hermano mayor, Jun, no tiene frío. Estoy muy envidioso".
"Después de que construyas tus cimientos, dejarás de sentir el frío".
"Sí...". Wen Jing se frotó las manos y ajustó la cubierta de la cabeza.
Jun YanZhi dijo lentamente: "¿Estás de patrulla nocturna esta noche?"
"Sí."
"Mi hermano mayor me pidió esta mañana que viniera a ver si necesitabas algo".
"No estoy bien."
Wen Jing inclinó su cabeza pensando por un momento, y luego le preguntó, "Hermano mayor Jun, si quisiera encontrar una bestia demoníaca en la montaña Xun Yang, ¿cómo podría hacerlo?"
"... ¿Qué tipo de bestia demoníaca?"
"Una pitón".
"¿Por qué lo buscas? ¿Estás queriendo domesticarlo?
Wen Jing estuvo emocionado por un momento, pero luego recordó el temperamento del pitón y recordó que el trauma pasado negó con la cabeza: "No me atrevería a intentar domarlo, ese pitón tiene un poco de genio".
La expresión de Jun YanZhi no cambió, pero sus labios se afinaron en una línea recta.
Wen Jing se dijo a sí mismo: "... un poco de mal genio está bien. Es bastante lindo, solo lo convenceré un poco.
El problema es que no puedo encontrarlo, por lo que no hay forma de convencerlo de nada".
"¿En qué estás tratando de convencerlo?" Su voz era fríamente indiferente.
"...... Estoy tratando de pagar una bondad. Parece inteligente y me salvó la vida".
En la superficie era para pagar una deuda de gratitud, pero no realmente. Al final, Wen Jing tampoco pudo explicar su razonamiento.
Jun YanZhi permaneció en silencio por un largo tiempo, y finalmente se levantó para irse: "...... Ya que no necesitas nada, entonces me iré".
"Ah...... luego despedir al cuarto hermano mayor".
El cielo estaba completamente oscuro y ahora estaba muy frío y completamente negro afuera sin siquiera un solo rastro de luz de la luna. Familiarizado con su ruta, Wen Jing voló lentamente a través de la oscuridad de la noche.
El paradero de la pitón era difícil de encontrar, ya que aparecía y desaparecía al azar. Además, ese animal no tenía ganas de verlo. Wen Jing estaba un poco desanimado. No quería imponerse y su deseo de continuar la búsqueda comenzaba a desvanecerse... pero tenía que seguir adelante.
No muy lejos escuchó una serie de débiles golpes.
El corazón de Wen Jing saltó.
En su mano se recogió una bola de energía espiritual. Por medio de la tenue luz azul, miró a lo lejos y vio a más de una docena de pasos de distancia una gran roca. El débil sonido sordo provenía de detrás de él.
¿Fue la pitón?
Wen Jing caminó suave y silenciosamente hacia adelante y miró atentamente solo para ver absolutamente nada detrás de la piedra.
El latido del corazón de Wen Jing se hizo más lento. Si no era el pitón, ¿entonces qué era?
Miró a su alrededor con cuidado durante un rato y finalmente vio un trozo de verde oscuro cubierto de nieve que golpeaba suavemente contra la piedra.
...... Resultó que era un ginseng de jade de montaña nevada. Mientras que medio dormido se movió al azar mientras pasaba. ¿Todavía creía que estaba completamente cubierto de nieve?
Wen Jing lanzó la bola de energía espiritual a su objetivo. A su alrededor, la oscuridad volvió lentamente.
Lentamente regresó a su vuelo para continuar su patrulla nocturna.
El viento se mezcló con los copos de nieve mientras soplaba en su cara como el corte de un cuchillo. Una persona solitaria moviéndose sin rumbo en la oscuridad.
Este nivel de frío realmente lo hizo querer volver a su habitación para dormir. Al menos la tortuga estaría allí esperándolo, aunque no le perteneciera.
Continuando más y más, llegó al otro lado de la montaña donde había visto la pitón por primera vez.
En la distancia, escuchó un suave sonido familiar.
...... ¿fue otra montaña de nieve de jade ginseng?
Wen Jing reunió una bola de energía espiritual en su mano. Esta vez en la penumbra, por fin vio a la pitón enroscada en una inmensa bola, temblando en la nieve.
Wen Jing se congeló.
La pitón levantó la cabeza para mirarlo como si lo estuviera esperando. No intentó ahuyentarlo ni lo reconoció. Simplemente volvió a bajar la cabeza mientras yacía acurrucada y temblando.
Wen Jing se agachó y acarició su piel. En su mano había recogido una bola de energía espiritual. Mientras acariciaba de un lado a otro, empujaba la energía espiritual hacia el cuerpo de la serpiente.
Irradiando una luz azul pálido, el pitón de repente levantó su cabeza. Una mirada helada recorrió el rostro de Wen Jing. Algo enojado, la serpiente expuso sus colmillos e hizo un silbido.
De inmediato, Wen Jing detuvo el movimiento de su mano y, sin pensarlo, sacó dos pastos espirituosos de su bolsa de almacenamiento.
"Entiendo. No te gusta que la gente te toque. Encontré estas dos hierbas espirituales en la montaña. No son de alto nivel y no tienen mucha energía espiritual, pero tal vez puedas arreglártelas con estas. Mañana volveré a buscarte.
La pitón se alejó y se negó a reconocerlo.
Wen Jing colocó la hierba espiritual a su lado: "Me salvaste la última vez. Estoy muy agradecido. Puedes reponerte... ok. Sólo me voy. "
Después de hablar, retiró la energía espiritual de la mano y, sintiéndose feliz de corazón, se escapó a toda prisa.
Se volvió para mirar hacia atrás y vio que la pitón parecía levantar algo la cabeza con ansiedad.
Muy tarde por la noche al día siguiente. Anteriormente había dejado atrás dos pastos espirituosos que yacían frente a la roca, todavía intactos. Wen Jing inclinó la cabeza para mirar, sintiéndose un poco desanimado.
El pitón estaba acurrucado en una bola y continuó ignorándolo con determinación.
Wen Jing acarició la piel del pitón: "¿Por qué estás siendo tan difícil? Solo son dos pastos espirituales y ni siquiera vas a aceptar eso... mira lo que te traje... "
Diciendo esto, sacó de su bolsa de almacenamiento unos trozos de fruta roja.
"¿Puedes oler lo que es esto? Ah, es muy fragante...... "Wen Jing tomó una de las piezas de fruta y adoptó una postura como si fuera a morderla.
La fruta en su mano fue llamada fruta hongfan. (1)
Se dijo que la pulpa de la fruta hongfana era fragante y jugosa y era amada por la mayoría de las bestias demoníacas. Wen Jing le pidió a Gui XinBi varias piezas de fruta con la esperanza de que pudiera usarlas para calmar esta ingobernable pitón.
La cabeza de la serpiente se levantó lentamente para observar atentamente a Wen Jing y sacó su lengua.
Wen Jing pela la fruta. Efectivamente, una agradable fragancia se dispersó en el aire que tentó a una persona a tomar un bocado. Wen Jing agitó la fruta frente a la pitón, tratando de seducirla: "Si no la comes, la comeré, ¿vale?"
Al decir esto, dio un gran mordisco e inmediatamente se sintió como un idiota. El jugo era astringente pero amargo y difícil de tragar. Casi lo escupe todo de vuelta.
El corazón de Wen Jing estaba lleno de amargura.
Gui XinBi había dicho repetidamente que esta fruta hongfana era favorecida por bestias demoníacas... pero ¿tal vez no era comestible para los humanos? Esto fue horrible...
Su tez era mitad azul y mitad blanca, pero no se atrevió a escupirla. Se lo tragó a la fuerza e hizo una mueca: "Delicioso... realmente delicioso. Si no lo comes, entonces me lo comeré todo... "
Se detuvo un rato después de decir esto, pero incluso si se estaba muriendo, no podía obligarse a sí mismo a dar un segundo mordisco.
La pitón lo miró fríamente.
Lentamente apoyó su cabeza nuevamente en su cuerpo mientras se estremecía miserablemente.
Sintiéndose algo triste, Wen Jing reunió una bola de energía espiritual y presionó su palma sobre la piel de la serpiente. La energía espiritual pasó rápidamente a su cuerpo: "Te ayudaré un poco. No luches contra eso...
La pitón levantó la cabeza. A pesar de que estaba en el dolor, su estado de ánimo ya no estaba agitado. Empujó lentamente la mano de Wen Jing, barrió las dos hierbas espirituales que había traído de la noche anterior y lentamente hacia ellas.
Wen Jing acaricia lentamente la piel de la serpiente: "Mañana trataré de encontrar un poco más de hierba espiritual para ti..."
La actitud del pitón se había relajado un poco y ocasionalmente aceptaba la hierba espiritual de Wen Jing, pero todavía se negaba a permitir que se acercara demasiado. Después, Wen Jing se había dado cuenta de que el pitón no sufría todas las noches, solo en esas noches sin luna que sacudía todo el cuerpo.
Cada noche, alguien de la secta de la espada Qing Xu patrullaba la montaña. La posibilidad de que alguien más se encontrara con la pitón era muy alta. Él estaba continuamente en el borde.
En "Una calamidad para todos los seres vivos", después de que Jun YanZhi había expuesto la identidad de Mu ZhiQiu, las patrullas nocturnas de la montaña se habían detenido por completo. Sin embargo, la novela no había revelado cuando Jun YanZhi había expuesto a Mu ZhiQiu. ¿Parecía recordar que fue en algún momento durante el final del invierno?
El día 18 del duodécimo mes lunar, Wen Jing estaba medio dormido. En su mente apareció una notificación repentina de una misión asignada.
[Notificación del sistema: tema Jun YanZhi, clasificación 「Mayor maldad advis, que aconseja al host que tome medidas inmediatas]
Mayor maldad ¿Asesinato? ¿Incendio provocado?
Wen Jing se despertó de inmediato y se cambió de ropa. La gran tortuga que yacía en su cama envuelta enteramente en una pesada colcha asomó la cabeza y miró a Wen Jing. Wen Jing acarició la cabeza de la gran tortuga, se calmó y rápidamente salió corriendo por la puerta sin pensar demasiado.
Después de golpear 「Buscar ruta automáticamente」, Wen Jing se sintió algo dudoso: ¿Qué podría pasarle a Jun YanZhi? No recordaba nada de lo que surgió en la novela. ¿No me digas que fue una emergencia repentina?
Siguiendo el indicador de dirección del sistema, viajó a través de la montaña durante algún tiempo hasta que finalmente llegó a un valle en el límite del pico Tian Heng y el pico Hui Shi.
Esta noche la luz de la luna era brillante y la Estrella del Norte era visible en el cielo nocturno. Dentro del valle vislumbró luz espiritual. Junto con la luz espiritual blanca, Wen Jing finalmente vio el cuerpo helado de un individuo a un lado. Se acercó para echar un vistazo.
Con rasgos elegantes, suaves y suaves como la luz de la luna, su ropa azul (2) estaba cubierta de manchas de sangre. Todavía inconsciente, no estaba claro si estaba vivo o muerto.
Wen Jing se convirtió en algo de pánico.
Apretó fuertemente la mano de Jun YanZhi, su voz temblaba: "Hermano mayor Jun, ¿estás bien?"
Jun YanZhi no respondió, todo su cuerpo irradiaba una tenue luz espiritual, sus ojos estaban fuertemente cerrados.
Wen Jing comprobó su respiración. Era débil y casi indetectable.
Apretando los dientes, inmediatamente levantó a Jun YanZhi, su brazo envuelto alrededor del cuello de la otra persona. 《Una calamidad para todos los seres vivos》 no había mencionado a Jun YanZhi herido en el duodécimo mes lunar. ¿Qué demonios estaba pasando?
Fue el protagonista de este mundo. ¿Qué pasaría si él muriera?
Justo cuando estaba preocupado, del cielo cayó repentinamente un rayo de luz violeta.
Wen Jing levantó la vista para ver la ropa ondeante y la piel blanca como la nieve. Una mujer absolutamente hermosa flotó al suelo. Bajo la luz clara y fría de la luna, ella era magnífica y sin par, estaba fuera de este mundo. La joven miró a las dos personas y abrió la boca fríamente: "Soy Ji KeQin del pico Wang Yue. Estoy patrullando los dieciséis picos esta noche. Justo ahora que vi que había una luz espiritual blanca, ¿ha sido herido este compañero discípulo? "
Wen Jing parpadeó mientras la miraba con los ojos muy abiertos. De repente tuvo una mala realización.
Ji KeQing había aparecido inesperadamente, entonces esto era...
Jun YanZhi había sufrido lesiones mientras patrullaba. Ji KeQing lo había rescatado a tiempo y luego, ambos individuos habían desarraigado conjuntamente a Mu ZhiQiu... esta era una escena clásica en "Una calamidad para todos los seres vivos". ¡Fue el punto de inflexión en los sentimientos de Jun YanZhi y Ji KeQing!
¿Por qué? ¿Esto fue dos meses antes que el libro?
Ji KeQing miró con indiferencia a Jun YanZhi: "¿Ambos son del pico Hui Shi?"
Wen Jing asintió apresuradamente.
"Adelante, envíalo de vuelta para que sane, volveré a patrullar".
Al decir esto, la ropa de Ji KeQing revoloteaba mientras flotaba en el cielo.
"Noー!"
Wen Jing de repente gritó ansiosamente en el cielo: "¡No puedo ayudarlo!" ¡Tú lo envías de vuelta y miraré alrededor!
La relación entre los plomos masculinos y femeninos estaba directamente relacionada con el desarrollo de la trama. Si se perdiera esta oportunidad, Wen Jing no sabía cuáles serían las consecuencias.
Mientras decía esto, empujó al hombre en sus brazos hacia Ji KeQing, pero luego sintió que una mano apretaba la suya.
Tirado por él, Wen Jing volvió rápidamente la cabeza y dijo: "Hermano mayor, ¿estás despierto?"
Ji KeQing tenía una disposición fría, no le gustaban las situaciones emocionales. Al ver que Jun YanZhi no estaba dispuesto a soltarlo, inmediatamente voló más alto: "Parece que él se ha despertado. En ese caso su vida no corre peligro. Rápidamente, devuélvalo a casa a descansar, patrullaré el área".
En un instante, la figura violeta había desaparecido en el cielo.
Wen Jing giró su cabeza hacia el hombre a su lado, con lágrimas en los ojos: "Hermano mayor, tú..." ¡Ese era Ji KeQing!
Jun YanZhi inclinó su cabeza apoyada contra su cuello y se quedó en silencio.
Notas de la autora: ninguna.
--------------------------------------------------------------
1. Renuncié al significado. Es rojo y luego algo. Tal vez la proliferación... no sé.
2. Nunca estoy seguro de si su ropa es azul o negra, el autor a veces usa diferentes personajes en diferentes momentos. Uno es definitivamente negro, y el otro es quizás azul o quizás negro o incluso verde. Pero como puede ver las manchas de sangre, ¿entonces quizás esta vez sea azul?
Capítulo 15
Ji KeQing voló lejos en el cielo. Incapaz de mantenerse por más tiempo, Jun YanZhi se desplomó en el suelo. Wen Jing gritó: 『 ¡Hermano mayor, hermano mayor!
Ante el temor de que la RCP fuera inútil, Wen Jing vertió energía espiritual en el cuerpo de Jun YanZhi hasta que finalmente dejó de sangrar. Después de un rato, el hombre pálido abrió lentamente los ojos y agarró la mano de Wen Jing.
『¡Hermano mayor! 』 Wen Jing lo ayudó a incorporarse.
"...... ¿Cómo llegaste a estar aquí?" Jun YanZhi lo miró con sangre en la comisura de su boca.
"Uh...... No podía dormir, así que salí a medianoche" y um, estaba buscando a la pitón..." "Wen Jing era una mala mentirosa. Había empezado a sudar.
Jun YanZhi lo miró, luego lo miró con firmeza y dijo: "Estoy muy agradecido por su ayuda, no puedo agradecerles lo suficiente".
Wen Jing se sintió amargada. Estas líneas deberían haber sido dichas a Ji KeQing. Ahora esas mismas palabras estaban dirigidas a él.
Tenía que preguntar: "Hermano mayor, ¿qué pasó esta noche?"
Jun YanZhi pensó durante mucho tiempo y luego dijo en voz baja: No soy muy claro. Esta noche fui responsable de patrullar la montaña y escuché sonidos furtivos en la distancia. No sabía si era una persona o una bestia demoníaca, pero di un paso adelante para comprobarlo. De repente, en mi entorno, sentí una energía diabólica extremadamente fuerte para atacarme. Inmediatamente tomé represalias, pero también parecía haber sido golpeado por algo. Alguien gritó y también fui gravemente herido. Perdí la conciencia y mi energía espiritual automáticamente comenzó a irradiar de mi cuerpo.
Para que la energía espiritual se liberara automáticamente era similar al sangrado. Si no se controlaba, era posible que la persona pudiera morir.
Él realmente había estado en una situación de vida o muerte...
Siguiendo el hilo de conversación, Wen Jing dijo: "El hermano mayor tenía el talismán furtivo, ¿cómo podría alguien descubrir tan fácilmente tu presencia?"
"No usé el talismán de sigilo esta vez".
"¿Por qué?"
Jun YanZhi dudó, luego dijo suavemente: 『...... porque es muy caro. Quería salvarlo. 』
Wen Jing lo miró fijamente.
En "Una calamidad para todos los seres vivos", Ji KeQing no había hecho esta pregunta. Mientras leía, Wen Jing había sentido que se trataba de un agujero en la trama, pero ahora que le había pedido con impaciencia, inesperadamente recibió esta respuesta.
Para ser un avaro, fue un poco insignificante...
『El hermano mayor mayor y el segundo hermano mayor tampoco usan el talismán furtivo. ¿No te das cuenta de que somos... pobres? 』Jun YanZhi lo miró.
『¿Por qué esa persona trataría de matarte? 』
"......No lo sé."
¡Debido a Este ataque sorpresa, Mu ZhiQiu ya estaba muerto! Actualmente, el cuerpo de Mu ZhiQiu era débil. Jun YanZhi había lanzado un golpe que sin falta había golpeado un punto vital. Estaba claro que estaba muerto. Pero el cadáver estaba en...
Jun YanZhi dijo: ¿No me digas que ya está muerto? Sería mejor si lo descubriéramos por nosotros mismos.
Wen Jing preguntó: ¿De qué dirección provino la energía diabólica que atacó al hermano mayor Jun?
Jun YanZhi señaló un bosque negro en la distancia. Estaba densamente lleno de árboles y una energía fantasmal que hizo que uno se estremeciera.
Wen Jing lo apoyó y dijo con un poco de emoción: "Vamos a ver".
『...... Si esa persona no ha muerto, entonces......』
Wen Jing lo miró con paciencia: "No te preocupes, hermano mayor, te protegeré".
Jun YanZhi rápidamente cerró la boca y lo miró levemente: 『...... muy bien.
Wen Jing apoyó su brazo mientras caminaban lentamente unas docenas de pasos. A través de la luz de la luna, vio que la nieve en el suelo se abría para formar una cueva. Cerca de él había un cadáver rígido.
Wen Jing permitió que Jun YanZhi se sentara y avanzó para voltear el cuerpo.
Tenía alrededor de 34 o 35 años, era delgado y alto, y tenía un lunar en el lado izquierdo de su cara que tenía una expresión horrorosa y horrorizada. Él había estado muerto por un tiempo.
Jun YanZhi miró fijamente: "Esto es Mu Zhi Qiu de Tian Heng peak".
"¡Realmente es!"
Bien, bien... objetivo cumplido, ahora su trabajo había terminado...
Las dos personas abrieron más la cueva en el suelo nevado. Era estrecho, pero podía albergar más de una docena de cadáveres uno al lado del otro. En su mayor parte, vestían ropas taoístas y parecían discípulos de la secta de espadas Qing Xu, pero mezclados entre ellos había dos o tres personas normales. Parecía como si hubieran estado muertos por algún tiempo.
Wen Jing fingió confusión: "¿Qué pasó con estas personas?"
Jun YanZhi tenía una mirada fija: 『...... He oído hablar de una especie de método de cultivación del diablo que se dirige a los cultivadores y extrae su energía espiritual. Puede hacer una marioneta sin sentido y también utiliza sangre extraída para refinar las herramientas del diablo. ¿Es este el método de cultivación del diablo?
Wen Jing miró su expresión y dijo: 『Cultivo del diablo... ¿no es eso contra las reglas de la secta? Los tres discípulos perdidos de Ba Zhan peak deben haber sido el comienzo.
Jun YanZhi se quedó en silencio por un rato y luego dijo: "Me reuniré con el jefe del clan Xi y le informaré el asunto de esta noche".
Wen Jing lo miró con ojos llenos de fascinación.
Ve, ve, da el primer paso para convertirte en la leyenda del país Zhu Feng...
Jun YanZhi miró en silencio al niño, su expresión un poco críptica: 『Junior hermano Lu......』
Wen JIng habló suavemente: Hermano mayor, te llevaré, ok.
Al decir esto, se agachó con la espalda hacia él.
Jun YanZhi bajó los ojos y miró ese físico muy pequeño con hombros delgados y débiles. Al sentir que una emoción desconocida comienza a desbordarse, se sintió incómodo y se controló apresuradamente.
『Hermano mayor, por favor adelante.
Para ser un líder masculino, requería dolor del corazón, trabajo de los músculos y huesos, y hambre de la carne. Habría todo tipo de sufrimiento en su futuro que exigiría que lo soportara en silencio sin apoyo...
Si uno fuera el protagonista masculino de una novela de sementales, habría muchas chicas que amar y consolarlo para compensarlo. Sin embargo, el protagonista de "Una calamidad para todos los seres vivos" entrenó amargamente sin una palabra, hizo buenas obras y todavía estaba enmarañado, provocado y amenazado hasta el extremo. Mujeres hermosas lo rodearon como un bosque, ¡pero de principio a fin no puso una mano en una sola! Una situación tan miserable...
Pensando todas estas cosas, su corazón dolía por él. La voz de Wen Jing era algo suave y suave: 『El hermano mayor se sube rápidamente, te llevaré.』
Jin YanZhi se inclinó silenciosamente hacia adelante y se agachó sobre ese cuerpo ligeramente construido.
Utilizó la técnica de manipulación del viento e hizo un ascenso tambaleante en el aire. Las manos de Wen Jing se aferraron a las piernas de Jun YanZhi: brother Hermano mayor...... no eres tan pesado...... 』
La cara de Jun YanZhi se apoyó en su hombro. La punta de su nariz parecía frotarse contra su cuello:
『 ¿Es eso correcto? No demasiado pesado? 』
"Creo que podría ser capaz de levantarte con una sola mano". Comenzó a jactarse.
"¿Es eso así? ¿Eres tan poderoso? 』Su voz era suave y parecía contener una sonrisa.
"Jaja......"
Jun YanZhi miró la delicada y bonita cara del joven. Su corazón de repente tuvo un rastro de dolor. Sus ojos se volvieron duros y apartó un poco su cuerpo. Su voz se volvió un poco distante: "Toma la ladera norte, ese camino está más cerca".
"De acuerdo."
La noche de invierno era fría, pero no tan fría como el corazón de un hombre.
♥
Después de llegar al pico Yu Rong Zhu, ambas personas esperaron en el salón principal por un largo tiempo hasta que por fin llegó Xi Fang.
Wen Jing se mantuvo en silencio y se quedó a un lado mientras Jun YanZhi explicaba el asunto de nuevo.
Xi Fang escuchó sin reacción hasta el final y luego ordenó a algunos discípulos que investigaran el asunto. Luego caminó frente a Jun YanZhi, sus ojos brillando de ira y amablemente dijo: "Ven, te curaré".
La herida fue causada por una herramienta mágica de cultivo del diablo. Alrededor de su abdomen apareció una porción de negro denso que era difícil de ver. Desafortunadamente, su fuerza no había sido suficiente para que su energía espiritual lo protegiera de que se extendiera a su cuerpo y amenazara su vida.
Xi Fang usó una ley de mérito de restauración para curarlo. El negro espeso se desvaneció lentamente.
No mucho después, más de una docena de discípulos fueron colocados en el piso del salón principal uno tras otro. Mu ZhiQiu y los cuerpos de la cueva de nieve estaban alineados cuidadosamente en una fila.
Frío como el hielo y rígido, piel pálida como la muerte, algunos se drenaron de sangre, fue realmente horrible.
La visión de Xi Fang recorrió los cuerpos y dijo lentamente: "¿Quiénes son?"
El discípulo mayor Zhu Jin informó: 『Al informar al jefe del clan, este discípulo no reconoce a todos, pero hay varios miembros de nuestra secta de espadas Qing Xu. Parecían haber desaparecido repentinamente este año o el año pasado sin dejar rastro. Este discípulo adivina que si continúas investigando, me temo que todos son personas de esta secta.
Xi Fang pensó por un momento y luego dijo: 『Ve a llamar a tu tío Lu y al hermano mayor Wen RenMu aquí. 』
Zhu Jin reconoció la orden y se dirigió al pico Tian Heng.
En el frío viento desolado, la suave mirada de Jun YanZhi aterrizó en el cuerpo de Mu ZhiQiu.
Conocía el asunto del cultivo del diablo de Mu ZhiQiu desde el año pasado.
Originalmente no había querido molestarse con eso. Era una pena que este Mu ZhiQiu se hubiera interpuesto en su camino.
Jun YanZhi tenía un físico inusual. Cada noche sin luna durante el invierno y el comienzo de la primavera, cada centímetro de su cuerpo temblaba y le dolía. No pudo mantener su autocontrol. Entre el pico Yu Rong y el pico Hong Xiu había una pequeña colina. En la cima de esa colina había una inmensa piedra espiritual llamada piedra lunar. Durante el día, la piedra lunar absorbería la luz del sol y durante la noche brillaría débilmente. Cada año, durante el invierno, Jun Yanzhi se recostaba junto a la piedra lunar para aliviar su dolor. Por suerte, durante el invierno, el frío impedía a nadie viajar por la noche, por lo que nunca antes alguien lo había encontrado.
Hace varios meses, cuando los tres discípulos del octavo pico habían sido absorbidos por la energía espiritual y se convirtieron en desechos, esto se debió a las acciones de Mu Zhi Qiu. Por alguna razón, no había escondido muy bien los cuerpos y había llamado la atención de la secta de la espada Qing Xu.
Este fue un problema para Jun YanZhi.
Debido a las patrullas de montaña, Jun YanZhi no pudo acercarse a la piedra lunar y su dolor había sido difícil de soportar. Había deseado matar a Mu ZhiQiu. Desafortunadamente, su cuerpo estaba más débil durante el invierno y decidió soportar los próximos meses en silencio. Una vez que llegara la primavera, él lidiaría con ese Mu ZhiQiu.
Hui Shi pico también tenía un monolito. Aunque el efecto era más débil que la piedra lunar, todavía tenía algún uso. Jun YanZhi tuvo que conformarse con el segundo mejor. Y así, se atrincheró junto a la enorme roca y tembló. Inesperadamente, el patrullero Lu Jing lo había encontrado.
La noche siguiente, cuando Lu Jing se había metido en problemas, había vuelto a hacer algo innecesario y lo había salvado.
A partir de entonces, había sido alcanzado desesperadamente.
Por lo tanto, Jun YanZhi había querido resolver el problema con Mu ZhiQiu lo antes posible.
Wen Jing dijo suavemente: brother Hermano mayor, tu complexión todavía es pobre, ¿todavía te sientes mal?
Al escuchar sus palabras, Xi Fang miró a los dos y dijo: 『No hay nada que puedas hacer aquí, ir a casa y descansar. Después de que se complete la investigación, habrá una discusión pública.
Wen Jing y Jun YanZhi se excusaron rápidamente.
Fuera de la sala principal el día ya se estaba iluminando. Una vasta extensión de nieve blanca flotaba con poco sonido.
Wen Jing se agachó de nuevo, de espaldas a él: "Hermano mayor ven, te llevaré".
Jun YanZhi lo levantó en silencio: 『No es necesario, mi lesión ya ha mejorado. Yo puedo montar el viento yo mismo.
Justo cuando terminó de hablar, vio que una docena de puntos negros crecían de pequeños a grandes y llegaban fuera del salón principal. Mirando de cerca, eran más de una docena de cultivadores voladores. Tomando la delantera estaba un hombre de unos cuarenta años con cabello negro y una cara bonita. Parecía bastante erudito en su túnica taoísta. Este fue el maestro del pico de Tian Heng, Lu ShaoQing.
Uno tras otro, una multitud de cultivadores cayeron. Jun YanZhi apartó a Wen Jing.
Lu ShaoQing miró a las dos personas y entró indistintamente en el salón principal. Wen RenMu miró brevemente a Jun Yanzhi. Su comportamiento normalmente respetuoso y suave había desaparecido. En cambio, parecía algo hostil. También lo siguió y entró en la sala principal.
El resto de los discípulos de la cima de Tian Heng, ya descontentos, los miró.
Capítulo 16
【Los discípulos del pico de Tian Heng se negaron a creer que Mu ZhiQiu practicaba el cultivo del diablo. Avanzaron agresivamente hacia Jun YanZhi y Ji KeQing. Sin querer molestarse con ellos, Jun YanZhi dio un paso al costado del camino: "Pido a todos que hagan una investigación exhaustiva".
Ji KeQing dijo con frialdad: "Lo vi con mis propios ojos herido por el cultivo del diablo".
Mu Zhi Qiu tenía un buen amigo llamado Yang DongYe. Siempre había sido algo parcial en contra del pico Hui Shi. Sin embargo, ahora ya no podía soportar y criticar: 『Un solo hombre y una sola mujer. ¿Qué podrían estar haciendo juntos en medio de la noche? ¡Tal vez fue el hermano mayor Mu quien interrumpió tu interludio y por eso inventaste un plan malvado para enmarcarlo! 』
La expresión de Ji KeQing se oscureció al escuchar sus palabras. En su mano apareció el mango de su larga espada Qing Hua y, tan rápido como un rayo, atacó a Yang DongYe. Al escuchar el suave sonido de la campanilla, Yan DongYe entró en pánico e intentó detener el golpe, pero todavía fue apuñalada en el brazo.
Las personas reunidas a su alrededor lo levantaron de nuevo y le dijeron a Ji KeQing: ¡Heriste a un miembro de la secta!
Fuera de la sala principal de Qing Xu, el ambiente se encontraba en un estado de hostilidad mutua.
Jun YanZhi frunció el ceño: 『Todos, por favor, actúen con propiedad. No debes calumniar la reputación de una mujer.』
Ji KeQing lo miró y luego miró sombríamente a la multitud.
Wen RenMu salió corriendo de la sala principal de Qing Xu y miró a Jun YanZhi, de pie junto a la hermosa joven, en solidaridad con él, y sintió que su corazón estallaba de amargura.
-- Extracto《Una calamidad para todos los seres vivos》 Capítulo 32.
El texto original tenía Ji KeQing aquí. Incapaz de soportar que su pureza fuera cuestionada, apuñaló un agujero sangriento en Yang DongYe.
El asunto había avanzado dos meses, pero seguían lloviendo los abusos en Ji KeQing. ¿Cómo podría ser esto?
Mucho tiempo después, Wen Jing escuchó la explicación de Jun YanZhi y la entendió.
Tian Heng pico tuvo numerosos discípulos. Mu ZhiQi solo tuvo la oportunidad de patrullar después de varios meses. Sin embargo, la refinación de la ley de mérito de su demonio requería refinación de sangre una vez al mes. Si solo hubiera ido a patrullar en un momento posterior, entonces habría habido muchos inconvenientes.
Mu Zhi Qiu solicitó hacer la patrulla de montaña el 18 de cada mes y usó esto como un pretexto para cultivar la ley de mérito de su demonio. Sin dudarlo, Wen RenMu dio su consentimiento.
Jun YanZhi patrulló cada mes durante tres días. Al dibujar pajitas, había terminado con el séptimo hasta el noveno. Para matar a Mu ZhiQiu en un momento posterior, intercambió su lugar con He Ling, que ocupó desde el dieciseisavo hasta el dieciocho.
Sin embargo, el dieciocho de cada mes fue el día de Ji KeQing para patrullar los dieciséis picos. Por lo tanto, independientemente de si sucedió en el segundo mes lunar o en el duodécimo mes lunar, estaba obligado a encontrarse con Ji KeQing tarde o temprano.
Ahora, Lu ShaoQing y Wen RenMu ya habían entrado en el salón principal de Qing Xu. Manteniéndose tranquilo y sereno, Jun YanZhi arrastró a Wen Jing con él, pero fue detenido por un discípulo de Tian Heng.
Ese discípulo se enfureció: 『 ¡Ya te vas! ¿Exactamente cómo viniste a pelear con el hermano mayor Mu?
Jun YanZhi dijo: 『Lo que era necesario informar ya se ha informado. Sería mejor para ti esperar a que salga tu maestro que discutir de nuevo.
En este momento varias personas se acercaron y los rodearon.
『Primero lastimas a Wu Ying, luego matas a su hermano mayor Mu. ¿Qué odio tienes contra Hui Shi y tú contra nosotros? 』
『Dijiste que el hermano mayor Mu es el cultivador de demonios. Te miro y veo al verdadero cultivador de demonios.
Jun YanZhi retrocedió un paso con calma: "Te pido que investigues a fondo".
Wen Jing estaba aprensivo.
Ahora habría sido el momento de que Ji KeQing asumiera el papel de proteger al líder masculino. Sin embargo, la protagonista femenina no estaba presente. ¿Depende de él? Solo se había cultivado hasta el sexto nivel de refinamiento de qi. Él podría ser capaz de matar a un perro o incluso a un gato, pero eso fue todo.
Todos estaban agitados. Yang Dong Se acercó lentamente y empujó bruscamente a Jun YanZhi: 『 ¿No fuiste herido por este cultivador del diablo? Déjame ver qué tipo de lesiones llevas. 』
Jun YanZhi había resultado gravemente herido y aún no se había recuperado por completo. La herida inmediatamente comenzó a sangrar de nuevo.
Wen Jing se enfureció, su sangre se precipitó a su cabeza cuando saltó y con un boom golpeó a Yang DongYe en el pecho: Toque ¡No toques a mi hermano mayor, Jun! Regañó furioso: Si algo le sucede a mi padre Hermano, te haré pagar con tu vida!
Todos parecían aturdidos. La expresión de Jun YanZhi se modificó ligeramente.
La sangre de Yang DongYe se agitó, pero no se atrevió a causar problemas frente al salón principal de Qing Xu. Su expresión se volvió sombría mientras se retiraba. Cuando se dio la vuelta, dentro de su manga llegó la repentina expulsión de un haz de luz tan delgado como una aguja.
Aunque la aguja era delgada, muchos de los presentes podían verla claramente.
Los ojos de Jun YanZhi se entrecerraron ligeramente y salió volando para bloquearlo con su cuerpo. Su inescrutable mirada recorrió Yang Dong Sí, luego se desplomó en el suelo, inconsciente.
Wen Jing estaba aturdido. Se arrojó al cuerpo de Jun YanZhi en pánico: "Hermano mayor, ¿qué le hiciste a mi hermano mayor?"
Jun YanZhi cerró sus ojos en silencio sin decir una palabra. Un hilo de sangre resbaló de la comisura de su boca.
Wen Jing palpó e inesperadamente encontró una aguja larga que perforaba su cuerpo. Estaba completamente negro y cubierto con un extracto de bestia demoníaca altamente venenoso. Wen Jing fulminó con la mirada a Yang Dong Sí: 『Heriste gravemente a mi hermano mayor. ¡Golpeaste, un golpe cruel con veneno en la mano! ¡¿Con qué veneno cubriste esta aguja?! 』
Yang DongYe estaba nervioso: 『No hagas acusaciones falsas......』
La aguja estaba cubierta de un veneno que solo causaría picazón. ¿Cómo podría ser posible que le hiciera escupir sangre o matarlo?
Wen Jing estaba preocupado.
Jun YanZhi había bloqueado la aguja y había protegido a Ji KeQing de lesiones. El héroe salva la belleza. Este fue el contenido en el texto original...
En el texto original Jun YanZhi no murió. En este momento él tampoco moriría... ¿verdad?
¡Pero este Yang DongYe era verdaderamente odioso!
En ese momento, varias personas cayeron del cielo en una ráfaga de viento. Resultó ser He Ling y Liu QianMo por fin.
"¿Que está pasando? ¿No dijiste que ya había recuperado la conciencia? 』Liu QianMo se agachó.
Wen Jing gritó con furia: 『Estas personas del pico Tian Heng eran completamente irracionales y envenenaron al cuarto hermano mayor. ¡Su estado es el resultado de sus acciones! 』Luego señaló a Yang DongSí: 『 ¡Era él! ¡Usó un arma oculta en el hermano mayor! 』
He Ling escuchó sus palabras y miró fríamente a Yang DongYe. Su mano izquierda agitó y formó un vendaval del suelo que creció más y más grande.
Gui XinBi gritó ansiosamente: 『 ¡Pregunte primero antes de pelear de nuevo!』
Todos los cabellos largos bailaban al viento. Con los ojos entrecerrados, todos estaban algo asombrados.
『¿Fue este el Viento de los Cuatro Inframundos?
『¿Duan Xuan realmente se lo pasó a He Ling?
En ese momento, desde la sala principal, varias personas salieron volando lideradas por el taoísta Xi Fang. Su expresión se hundió ligeramente. No con ira, pero con algo de poder dijo: 『Renuncie. No se te permite ser presuntuoso frente al salón principal de Qing Xu.
He Ling lo miró fríamente, luego, lentamente, dejó que el viento en su palma se apagara y se apartara.
Xi Fang miró a He Ling y lo miró de arriba abajo por un momento. Vio a un joven alto, recto y guapo, con una cara sombría que se parecía mucho a esa persona...
Arrugó pensativamente la frente y habló lentamente: 『Ahora mismo investigué a fondo el asunto de Mu Zhi Qiu. Dentro de su cuerpo se descubrió la energía del refinamiento de la sangre, el uso de herramientas del diablo y la práctica de la ley del mérito del diablo. Es inconfundible. 』
El grupo de discípulos de Tian Heng Peak se mostró incrédulo y se miraron unos a otros con consternación.
Wen RenMu tiró de Yang Dong Sí y preguntó en voz baja: "¿Qué le pasó a Jun YanZhi?"
Yang Dong, se puso pálido de muerte: 『Justo ahora, justo ahora......』
Wen Jing aprovechó la oportunidad para golpear a una persona cuando estaba abajo y gritó: "¡Este Yang Dong! ¡Atacó a mi hermano mayor con una aguja envenenada!"
El asunto dio un giro para peor.
Jun YanZhi atrapó al demonio y realizó un gran mérito para la secta de espadas Qing Xu, pero luego Yang DongYe lo atacó a su vez. ¿Cómo podrían no temer la razón por la cual?
La cara de Xi Fang se hundió: 『Ve a tu velocidad máxima hasta el pico Nan Yan e invita a tu tío Gao a curar a Jun YanZhi. Then Luego se acercó a Lu ChangQing y dijo: 『 Tu discípulo intimidó y humilló a un compañero de la secta. Con este tipo de conducta, ¿cuál debería ser su castigo?
Lu ChangQing fue originalmente la persona en la secta de espadas Qing Xu que estaba por debajo de uno y por encima de diez mil, pero hoy en día el asunto de Mu ZhiQiu y Yang DongYe lo hizo perder mucha cara. Su complexión cenicienta, habló con furia: 『 ¡Cierra a Yang DongYe y dale una paliza! ¡El resto de los discípulos reflexionarán sobre sus errores en la reclusión y no podrán descender de la montaña! 』
Todos guardaron silencio, sin atreverse a decir una sola palabra.
Las ropas taoístas de Lu ChangQing revolotearon mientras volaba hacia el cielo y se fue sin otra palabra.
Los ojos de Wen RenMu barrieron los del pico Hui Shi. Refrenando su ira, ordenó a varias personas que ataran al mudo Yang DongYe. Inclinando la cabeza, persiguió a su amo.
♥
Tarde, pico Hui Shi.
Todos los discípulos de Hui Shi peak esperaron frente a la cama de Jun YanZhi sintiéndose algo nerviosos. Con Gui XinBi agregando aceite al vinagre a la historia del conflicto con el pico de Tian Heng, parecía muy emocionante como si hubieran estado allí.
El anciano con el aura de un inmortal cubrió al hombre con la tez pálida con un edredón. Se limpió el sudor de la frente y dijo suavemente: Sostiene el veneno de la serpiente de tinta negra. No es demasiado grave y debería estar bien después de unos días de descanso.
Liu QianMo y el resto se sintieron aliviados: 『Muchas gracias, tío Gao superior.
Gao Yan agitó su mano de un lado a otro y sonrió levemente: 『Todos somos de la misma secta y debemos ayudarnos unos a otros. Se alisó la barba suavemente: 『 Ya que no hay grandes problemas, regresaré. Adiós por ahora."
Liu QianMo lo escoltó rápidamente, se despidió y regresó de nuevo.
Wen Jing se sentó al lado de Jun YanZhi y sintió que quizás él pensaba demasiado de sí mismo. ¿Tal vez inconscientemente se permitió acercarse demasiado a su hermano mayor? Y así se levantó y esperó a un lado.
Jun Yanzhi lo miró y luego le dijo a Liu QianMo: "He incomodado a mis hermanos mayores y hermanos menores, especialmente al hermano menor Lu".
Wen Jing se sonrojó y dijo en voz baja: "No he... no he hecho... hecho nada para que digas ー"
Mientras vacilaba, fue interrumpido por He Ling: "Volveré primero, descansa tranquilamente".
Jun Yanzhi: 『Segundo hermano mayor, cuídate.
Wen Jing: 『......』
Gui XinBi se desplegó y le dijo a Jun YanZhi: 『Un buen hombre tiene una vida corta, un mal hombre deja un legado de diez mil años. Ya que no has muerto, entonces continúa haciendo un buen trabajo trabajando para el pico Hui Shi.
Liu QianMo frunció el ceño, todavía sin decir una palabra y escuchó las muy lentas palabras de Mo ShaoYan: "Entre nosotros, el que vivirá más tiempo es el quinto hermano mayor".
Todos rieron a carcajadas. Gui XinBi dijo con frialdad: 『 ¿Cómo soy una mala persona? Ser capaz de sobrevivir es una habilidad.
Jun Yanzhi no habló, solo miró el edredón.
Riendo y charlando, Liu QianMo sonrió y dijo: Deberíamos irnos, tú sigue descansando. ¿Se puede dejar a alguien que te espere? 』
Jun YanZhi miró en silencio a Wen Jing exigiéndole con fuerza su respuesta solo para escuchar los gritos desde afuera de la puerta. La voz era pesada y sofocada, pero tenía un poco de angustia: ¿El hermano mayor, Jun, ha despertado? ¡Solicito clemencia al hermano mayor Jun!
Liu QianMo miró a popa: "Gente del pico de Tian Heng".
Todos rápidamente salieron y tomaron una posición de lucha solo para ver a unos pocos discípulos de Tian Heng de pie frente a la puerta, encabezados por un discípulo completamente lleno de remordimientos con la cabeza inclinada y los dientes apretados.
En guardia, Liu QianMo preguntó: 『 ¿Qué está solicitando?
Un discípulo pasó por delante del que estaba delante y lo miró a los ojos con ojos rojos e hinchados, pero luego, sin decir palabra, inclinó la cabeza. Obligado a sustituirlo, el discípulo al mando dijo: Hermano mayor Liu, este es el hermano mayor de Yang DongYe, Yang DongShan. Su hermano menor era muy tonto y ofendido hermano mayor Jun. Esta noche, el maestro ordenó que lo mataran. Yang DongShan no puede aceptar esto y desea solicitar que el hermano mayor Jun sea indulgente y le perdone a Yang Dong Sí.
Gui XinBi se burló: 『Antes de que este asunto con tu Mu ZhiQiu saliera a la luz, mi hermano mayor eliminó un flagelo mientras estaba al servicio de la secta de espadas Qing Xu. Sin embargo, a su vez, ¿terminó en este estado y quieres que tu hermano sea perdonado?!
Yang DongShan inclinó la cabeza, las lágrimas cayeron al suelo, pero aún permanecieron en silencio.
El discípulo a su lado dijo: 『La amistad de DongYe y Mu ZhiQiu fue profunda. Fue engañado e incapaz de aceptar la verdad. Además, es una persona leal y por amor a su amigo sintió que estaba luchando contra una injusticia. Su intención no era maliciosa y no tenía intención de matar. También dijo que el veneno en la aguja solo tenía la intención de causar picazón y no era mortal en absoluto. Tal vez fue solo que las heridas originales de su hermano mayor, Jun, fueron agravadas por la aguja. Estamos solicitando que el hermano mayor Jun lo deje ir esta vez. Su hermano mayor no puede hablar pero él estaría inmensamente agradecido...... 』
Mo ShaoYan dijo muy lentamente: 『Su intención no era maliciosa, pero casi mata a nuestro hermano mayor. Su pico de Tian Heng es realmente difícil de manejar...... 』
Gu JingPing también dijo: "¿Por qué no le preguntas a tu maestro?"
Varios discípulos se miraron unos a otros consternados y dijeron con vergüenza: 『El Maestro está muy enojado. Siente que las acciones de Mu ZhiQiu esta noche le han perdido la cara. Él no está dispuesto a ceder. Ya le preguntamos al maestro muchas veces y el maestro dijo que para salvar la vida de Yang DongYe, el hermano mayor, Jun, también debe estar dispuesto. Su hermano mayor está desesperado...... 』
Liu QianMo contuvo su ira y dijo: El hermano mayor Jun está descansando ahora. No digas nada más sobre este asunto.
Gui XinBi dijo con impaciencia: 『Ve, ve. Vete antes de que te conviertas en una molestia. Quieres que te mostremos misericordia, ¿cuándo nos has mostrado misericordia? 』
Yang DongShan miró sin comprender con los ojos hinchados y agachó la cabeza algo aturdido.
Mo ShaoYan también estaba agitado y dijo: "Nos intimidas en cada oportunidad, pero ¿alguna vez piensas en cómo nos sentimos?"
Justo en ese momento, desde el otro lado de la puerta llegó la suave voz de un joven: "Hermano mayor, ten cuidado".
Todos giraron la cabeza. Junto a la puerta había un hombre vestido de cian que se apoyaba contra la pared. Su tez era pálida, pero su apariencia era como algo salido de un cuadro. A su lado estaba un joven de trece o catorce años con una apariencia delicada que sostenía su brazo.
Yang DongShan miró aturdido solo para escuchar a ese hombre abrir lentamente la boca y decir en voz baja: "El asunto de Yang DongYe, solo olvídalo y regresa a casa".
【Jun YanZhi perdonó a Yang DongYe. Asustado, Yang DongYe inclinó su cabeza en disculpa hacia Jun YanZhi y Ji KeQing y expresó su gratitud. Una vez que Wen RenMu se enteró, su corazón estaba en desorden y hacia los hermanos del clan Yang, lentamente comenzó a sentir algo de desagrado. Jun YanZhi escuchó que Yang DongYe había estado teniendo dificultades en el pico de Tian Heng y le envió una técnica de alto grado. A partir de entonces, los hermanos del clan Yang se sintieron profundamente agradecidos y a menudo pronunciaron palabras de alabanza a los otros discípulos, por lo que los discípulos del pico de Tian Heng comenzaron a cambiar lentamente.
ー Extracto de 《Una calamidad para todos los seres vivos》 Capítulo 33.
------------------------------------------------------------------------
cuando termine de subir las traducciones de las nuevas novelas habrá maratón de "¿Quién se atreve a calumniar a mi hermano mayor?"
Capítulo 17
El día 29 del duodécimo mes lunar. Fuertes nevadas.
Ropa blanca como la nieve, una fragancia duradera.
El rumbo del joven era alto y recto. Con una apariencia elegante, lucía una sonrisa mientras esperaba respetuosamente.
Las dos discípulas que custodiaban tímidamente la sala principal se acercaron a recibirlo con sus mejillas rosadas: 『El estimado hermano mayor, una vez más, viene con regalos. ¿Qué trajiste a nuestro maestro este año?
El más valiente tiró de su manga: "¿Está escondido aquí?"
Wen RenMu sonrió levemente y se alejó: "Hermanas menores, por favor, evítenme".
Cada año nuevo lunar, las personas fueron designadas para salir y entregar un humilde regalo del maestro del pico. El pico de Wang Yue y el pico de Ba Zhan se manejaron personalmente, mientras que los picos restantes se asignaron a otros.
Dentro de los dieciséis picos de Xun Yang, los picos de Wang Yue, Huang Hua y Xi Zhu solo aceptaban discípulas. Una vez que lo vieron, los discípulos de Huang Hua y Xi Zhu peak solo pudieron esconderse o reunirse tímidamente, mirarlo y reírse.
Por otro lado, los discípulos del pico Wang Yue eran algo más audaces.
Wen RenMu sacó una pequeña caja de jade: 『Esta es una hierba salvaje que regresa de trescientos años. Es beneficioso para el cultivo. Les pido que las hermanas menores pasen esto a su tío mayor. Senior
El más audaz con ojos encantadores dijo con un rastro de ira: "Y si no elegimos transmitir esto, ¿qué harás?"
Wen RenMu la miró: "...... ¿qué quieres que haga?"
El discípulo más audaz se sonrojó. El ánimo se había vuelto un tanto ambiguo. La más tímida no se atrevió a decir una palabra mientras se mordía el labio.
Wen RenMu tosió y dijo con firmeza: Todavía tengo varios picos que necesito visitar. Tendré que molestar a las dos hermanas menores.
Al decir esto, su cuerpo vestido de blanco se elevó en el aire mientras los saludaba con una sonrisa. Justo antes de irse, inconscientemente miró a su alrededor. No había visto un rastro de esa persona en violeta. Un rastro de melancolía surgió inesperadamente.
Al llegar a la cima de Ba Zhan, vio una magnífica sala principal magnífica. Comparado con el pico de Yu Rong era aún más imponente. Realmente era la rama más rica de la secta de la espada Qing Xu.
Saludó a algunos discípulos en frente del salón principal: "¿Han despertado a los tres hermanos mayores?"
El líder sonrió y dijo: 『Muchas gracias por la preocupación del estimado hermano mayor. Todos se han despertado...... sin embargo, el maestro ya se ha dirigido hacia la montaña.
Wen RenMu respondió torpemente: 『...... Mu ZhiQiu engañó a mi pico de Tian Heng. También estamos...... 』
Mu ZhiQiu fue el noveno discípulo de Tian Heng Peak. Wen RenMu solía depender de él como asistente y había sido muy popular. Estas docenas de ataques no permitieron que el pico de Tian Heng levantara su cabeza.
Y luego, pensando en Jun YanZhi, se sintió algo sofocado...
Esa persona sonrió rápidamente y dijo: 『Mu ZhiQiu deliberadamente engañó a todos. Es natural que no hubiera rastro. No podemos culpar al estimado hermano mayor por este asunto. Además, este asunto era un poco extraño...... 』
Wen RenMu levantó una ceja: 『 ¿Un poco extraño? ¿En qué manera?"
Esa persona de alguna manera se arrepintió de haber soltado esto y sacó a Wen RenMu a un lado, diciendo en voz baja: 『Mis hermanos mayores dijeron que una vez que se agotaron su energía espiritual y sus cultivos fueron destruidos y arrojados a la cueva de hielo de Mu ZhiQiu donde perdieron la conciencia. Sin embargo, cuando fueron descubiertos, se encontraban en el límite del pico Yu Rong y el pico Hong Xiu......
Wen RenMu lo miró: 『Estás diciendo......』
『¿Por qué Mu ZhiQiu movería sus cuerpos a donde podrían ser descubiertos? 』
"... Realmente es un poco extraño."
¿No me digas que alguien movió los cuerpos?
『Esto es solo algo que me pareció un poco extraño. Estimado hermano mayor, no pienses demasiado en eso...... 』El hombre se rió.
Wen RenMu recuperó la compostura y dijo apresuradamente: 『Lo que dijiste tiene sentido. ¿Por qué no le has reportado esto a tu maestro?
『...... Esos tres hermanos mayores no estaban vagando por las montañas a altas horas de la noche por un buen asunto. Una vez que el maestro se enteró de esto, se enojó mucho y no nos atrevimos a decir nada más.
Wen RenMu sonrió: 『Toda familia tiene sus problemas.
『Sí, exactamente como lo dices ......』
Al salir del pico de Ba Zhan, Wen RenMu estaba algo distraído.
Jun YanZhi se había ido de patrulla nocturna y se había encontrado por casualidad con Mu ZhiQiu. También por casualidad, golpeó una parte vital mientras se defendía apresuradamente, matando a la otra persona... esto también fue una coincidencia...
Entonces recordó lo que Yang Dong había dicho. Había perforado a Jun YanZhi con una aguja sumergida en tinta negra veneno de serpiente, que solo debería haber causado picazón, ciertamente nada fatal, sin embargo, ¿la lesión de Jun YanZhi se había vuelto repentinamente grave y había empezado a vomitar sangre?
Este Jun YanZhi aparentemente no era simple......
¿O estaba pensando demasiado en las cosas?
En los últimos meses, Tian Heng y Hui Shi continuaron experimentando fricciones. Por primera vez en su vida, Wen RenMu comenzó a mirarlos de verdad. Este año inesperadamente no quiso preparar un regalo para el pico Hui Shi. Sin embargo, la cuestión de las acciones de Mu ZhiQiu estaba realmente equivocada y todavía había cosas que debían hacerse, de lo contrario, se considerarían insignificantes...
Para entregar el regalo él mismo, ¿tenía la cara lo suficientemente gruesa?
Por fin, llegó a la sala principal de Hui Shi peak. Wen RenMu levantó la cabeza para mirar a su alrededor y no vio a nadie a la vista del edificio gigante. Sacó una caja de jade de su pecho.
Las salas principales en otros picos tenían a alguien en guardia, solo que este pico Hui Shi estaba absolutamente vacío. Tenía un aura de pobreza apremiante, qué vergüenza...
Acarició la pequeña caja de jade mientras pensaba, luego voló hacia la vivienda de Jun YanZhi.
Como ya estaba aquí, ¿qué daño había en aprovechar la oportunidad de reunirse con él?
Voló a la montaña por un largo tiempo y finalmente vio a un joven sentado en un huerto abrazando a una tortuga grande mientras lo alimentaba con repollo. Al oír a alguien volar por encima, el joven levantó la cabeza y lo miró, su cara delicada y bonita parecía algo asombrada.
Este joven recién llegado, junto con Jun YanZhi, resolvió el problema con respecto a Mu ZhiQiu... ¿parecía ser el apellido Lu?
Wen RenMu rápidamente se dejó caer y bajó la mirada hacia el joven que decía: Hermano Menor Lu. 』
Wen Jing se puso de pie lentamente: "Estimado hermano mayor".
Wen RenMu no era enemigo del pico Hui Shi. ¿Por qué había venido? ¿Para derribar un edificio? ¿Provocación? ¿Hacer una demostración? Este sentimiento distante y remoto...
『...... Estaba deseando visitar al hermano menor Jun. Me preguntaba cuál es el camino a su residencia?
Wen Jing vaciló y sostuvo la gran tortuga cuando dijo: 『...... Te llevaré allí. Sígueme."
"Gracias."
Volando a su lado, Wen RenMu miró a la tortuga y le preguntó: "¿Qué edad tiene esa tortuga?"
La tortuga miró a Wen RenMu mientras yacía inmóvil contra el pecho de Wen Jing.
"......No lo sé."
『Parece que tiene una edad suficientemente alta, ¿aún no ha adquirido conciencia espiritual?
Wen Jing tocó en silencio la cabeza de la tortuga: 『...... esta es la bestia espiritual del hermano mayor Jun.』 Le pertenece a él, solo lo alimento, eso es todo.
Wen RenMu dijo casualmente: 『...... Hermano menor ¿Jun no ha tratado de encontrar a alguien que lo mire? Ya ha crecido completamente, pero no ha abierto su conciencia espiritual. Con ese tipo de apariencia aturdida, ¿cómo podría ayudarlo a cultivarse o luchar? 』
Wen Jing era un tanto infeliz de corazón: Mira el aspecto aturdido de esta tortuga es lindo, y no todas las bestias demoníacas tienen que ser útiles de alguna manera 』
La pitón, por ejemplo, todavía tenía una mala actitud y, a menudo, mostraba sus colmillos, pero todavía se pegaba a él ardientemente...
Wen RenMu frunció el ceño ligeramente.
En el pico de Tian Heng, nadie se atrevió a hablarle de esta manera.
Llegaron frente a un edificio de piedra para ver el espacio antes de que la puerta principal quedara completamente limpia de nieve. Unos cuantos pinos junto a la entrada tenían ramas cubiertas de nieve y un pequeño manantial fluía cerca.
Desde dentro de la casa vino la voz de un hombre: 『 ¿Por qué has venido hoy? ¿No vas a ir al huerto?』
Mientras hablaba, un joven muy pálido de unos veinte años llegó a la puerta. Llevaba prendas negras y tenía un cinturón gris oscuro atado alrededor de su cintura. Su cuello se dejó descuidadamente abierto y expuso un vistazo de su físico, desprendiendo un rastro de belleza hechizante.
Wen Jing lo miró con una expresión ligeramente aturdida.
Jun YanZhi levantó la cabeza para ver a dos personas. Sus cejas se arrugaron. Se cerró el cuello con calma y el aire de hechizante belleza se desvaneció. Una vez más, regresó a su temperamento distante y elegante de un inmortal común.
Wen RenMu sintió en ese momento que algo en ese momento se había salido de su alcance. Sus cejas se juntaron, sintiéndose mal y dijeron cortésmente: 『Hermano Menor Jun, ¿cómo te sientes?
Jun YanZhi sonrió levemente: 『Mucho mejor...... estimado hermano mayor ha venido a hacer una visita personal. Estoy avergonzado de corazón, por favor entra a dentro. Dijo mientras se movía a un lado.
Wen RenMu sonrió, entró en la habitación y miró a su alrededor.
En la entrada, Jun YanZhi miró a Wen Jing y le preguntó: "¿Volverás al huerto?"
"Tengo que. No he terminado aún."
"Seguir."
Wen Jing miró a Wen RenMu dentro de la casa y se extendió a los dedos, su rostro se veía muy feroz.
Esta fue una señal secreta que Gui XinBi le había enseñado: ¿Quería que viniera el segundo hermano mayor?
Si apareciera el segundo hermano mayor, con este tipo de persona imprudente se convertiría en una escena de enemigos mortales.
Jun YanZhi negó con la cabeza: "Adelante."
Wen Jing sostuvo la tortuga grande y se volvió para irse. Jun YanZhi inclinó la cabeza y le preguntó: ... ¿volverás una vez que hayas terminado?
Su voz era suave y la cultivación de Wen Jing era demasiado baja para escucharla, mientras se alejaba rápidamente.
Los labios de Jun YanZhi se fruncieron en una línea recta.
Cerró la puerta, se enfrentó al hombre vestido de blanco por dentro y dijo calurosamente: "Estimado hermano mayor, por favor, siéntese".
Wen RenMu lo miró en silencio. La habitación estaba organizada de forma sencilla, limpia y ordenada, con varias hierbas espirituosas junto a la ventana, una estantería con un jarrón y unos cuantos libros... estaba bastante en mal estado...
Jun YanZhi tomó un poco de té: Té de orquídea blanca. Es un tanto amargo, espero que el estimado hermano mayor pueda soportarlo.
Wen RenMu levantó la taza de té e inmediatamente se atragantó con un bocado amargo, diciendo: 『...... tolerable.』 Pero luego dejo la taza de té y ya no bebió más.
Sacó una pequeña caja de jade: 『Esta es la hierba salvaje que regresa. Es beneficioso para el cultivo. Te pido que le des esto a tu hermano mayor.
『Muy bien. Yan Jun YanZhi recibió la pequeña caja de jade y se sentó; 『Estimado hermano mayor, La visita de hoy, ¿hay algo más que quisieras?
Wen RenMu vaciló y luego dijo: "De hecho, solo había una cosa más que no entiendo de que esperaba que mi hermano menor, Jun, pudiera ilustrarme".
"Estimado hermano mayor, por favor pregunte."
『De acuerdo con lo que dijeron los discípulos del pico Ba Zhan, se les agotó la energía espiritual y su cultivo quedó completamente paralizado. Luego fueron colocados bajo tierra en la cueva de la nieve y allí perdieron el conocimiento. Sin embargo, cuando se descubrieron más tarde, se encontraron en el límite entre los picos de Yu Rong y Hong Xiu. ¿Cómo crees que se produjo? 』
Jun YanZhi se detuvo.
Sin pestañear, dijo: "¿El estimado hermano mayor tiene una idea?"
Wen RenMu lo miró: 『Por su explicación, ¿alguien podría haber sabido de las actividades de Mu Zhi Qiu?
Jun YanZhi lo miró con indiferencia.
Este Wen RenMu lo estaba sospechando.
Aunque ya sabía lo que estaba pasando, había elegido no entrometerse en los asuntos de otras personas. Esas tres personas encontradas y luego atraer a las patrullas de la secta de la espada Qing Xu le habían hecho más daño que bien.
¿Quizás alguien en las sombras usándolo para hacer su trabajo sucio?
Jun YanZhi apretó los dientes ligeramente.
Él no había considerado esto. ¿Podría haber sido atrapado en el plan de alguien?
Wen RenMu dijo: hermano Menor Jun? 』
Jun YanZhi dudó y dijo: 『Quizás alguien se enteró de que el diablo de Mu ZhiQiu se estaba cultivando pero no se atrevió a confrontarlo. ¿Por lo tanto, recuperaron los cuerpos con la esperanza de que alguien más pudiera resolver el problema?
Wen RenMu asintió levemente: "¿Quién podría ser esta persona?"
『Dentro de la secta de la espada Qing Xu, los discípulos que son tímidos, temerosos o acosados ​​por otros son innumerables. Sería difícil de predecir. 』
『...... Lo que dice el hermano menor Jun es razonable. Sin embargo, para que todos los involucrados se reúnan el día 18 del duodécimo mes lunar, siento que fue una enorme coincidencia, casi como... si todo fuera planeado.
"Esto... es una curiosa coincidencia".
Wen RenMu pensó durante mucho tiempo, luego se puso de pie y dijo: 『La conversación de hoy con el hermano menor Jun fue muy beneficiosa. Tengo algo de prisa. Quizás continuemos con esto otro día.
Jun YanZhi sonrió levemente: 『Te acompañaré en cualquier momento
Al ver por fin a Wen RenMu, Jun YanZhi miró por la ventana el clima que venía de detrás de la montaña y comenzó a quitarse la ropa lentamente.
Capítulo 18
La luz de la luna como el agua, Wen Jing voló dentro de la montaña. La carretera de montaña era claramente visible.
El paradero de la pitón no estaba claro. Este no fue un día sin luna del mes en el que buscó un rastro de la serpiente, sino que, por el contrario, fue una noche llena de luz de la luna que supo que ocasionalmente se podía ver.
Al llegar al monolito, Wen Jing voló sigilosamente solo para ver la inmensa espiral de su cuerpo. La lengua del pitón se sacudió. Su cuerpo ya no temblaba, estaba quieto y quieto mientras contemplaba la luna que parecía aburrida de muerte.
Él tiró tranquilamente sobre un pedazo de fruta hongfan.
La cabeza del pitón de repente se levantó y mordió la fruta hongfan. Mirando a Wen Jing, inmediatamente lo escupió. La fruta rodó por el suelo.
Wen Jing recogió el trozo de fruta hongfan y lo limpió: Claramente te gusta comerlo, ¿por qué no estás dispuesto a aceptar...?
Sin atreverse a actuar precipitadamente, una vez más sacó un pedazo de fruta hongfan y se sentó en silencio en una roca cercana.
Puso su mano sobre el cuerpo de la pitón y, muy lenta y suavemente, comenzó a acariciar.
La pitón no se resistió. Wen Jing estaba secretamente feliz. No satisfecho con su pequeña victoria, extendió su mano hacia su cabeza.
Esta serpiente temperamental fue difícil de persuadir, pero inesperadamente toleró su comportamiento.
Por fin, su mano llegó a la parte superior de su cabeza. La serpiente se movió, aparentemente algo insatisfecha pero no hizo nada más.
Wen Jing estaba inquieto de corazón. Él no fue sacudido?
Él acarició por un tiempo. La pitón bajó la cabeza y silenciosamente chasqueó la lengua. Wen Jing decidió renunciar mientras estaba adelante y sacó dos frutas hongfan y las tendió frente a él: "Coma".
La pitón agachó la cabeza y lo ignoró.
Wen Jing se contuvo por mucho tiempo, su corazón latía con fuerza hasta que finalmente no pudo evitar decir en voz baja: 『Te convertirás en mi bestia demoníaca, ¿vale?
Su voz apenas había caído cuando la cabeza del pitón se levantó repentinamente con una expresión helada. Sus bobinas se extendían mientras su cuerpo bloqueaba la luna.
Envuelto en la sombra del pitón, Wen Jing tembló y preguntó: ¿No te gusta la idea de convertirte en mi bestia demoniaca? Uh, lo tengo...... No lo haré más, no me atreveré a preguntar otra vez...... 』
De repente, se escuchó un sonido fuerte no muy lejos. Un rayo de luz se elevó hacia el cielo e iluminó la noche.
Una luz verde empujó a la pitón!
Los ojos de la pitón estaban helados cuando volaba hacia el cielo y formaron rápidamente una pantalla protectora de luz azul frente a su cuerpo.
La luz verde golpeó la barrera y se dispersó, lloviendo como agujas sobre las rocas circundantes.
Wen Jing se cubrió la cabeza. Herido por la energía espiritual aguda, sus brazos y muslos inmediatamente comenzaron a derramar sangre. Él se sorprendió enormemente
El ataque sorpresa fue de un cultivador dorado. ¡No solo eso, ya había llegado al final de la etapa de cultivación! ¿Quién podría ser?
Wen Jing se sintió incomparablemente insignificante. No sabía cómo podría escapar cuando, de repente, el pitón enrolla su cola alrededor de su cintura en protección.
La luz verde volvió a aparecer y cayó sobre el monolito formando la figura de un taoísta alto y recto.
Apareciendo alrededor de treinta años, estaba vestido con una túnica gris taoísta aburrida. Su cabello estaba desgastado en un moño desordenado dándole una apariencia desaliñada.
Permaneció perfectamente recto, su mirada insensible podía congelar a una persona sólida.
Sintiéndose incómodo, Wen Jing agarró con fuerza la cola del pitón. El cultivo de este taoísta fue aterrador. ¿Podría la pitón a su lado enfrentarse a él?
Una espada larga, sobre la que brilló la luz verde de un gran dragón enroscado, salió repentinamente de algún lugar y apareció en su mano. Matando energía vertida.
Hubo un zumbido en la cabeza de Wen Jing.
Espada del dragón azul.
Este taoísta fue ー ー Duan Xuan!
Eso es porque él se había unido a la secta, la que debería haber estado presente pero nunca había aparecido, irresponsable, terrible, ¡una que debería morir por sus pecados diez mil veces, maestro!
Duan Xuan levantó lentamente la espada del dragón azul, su mirada como un cuchillo, sin decir una palabra.
Los ojos del pitón se llenaron de intenciones asesinas al levantarse y exponer sus esbeltos colmillos.
El escalofrío de Qing Xu fue el frío del Dragón Azul.
La espada del dragón azul era una espada fría. La pitón temía el frío y era probable que no fuera un rival para él.
De repente, una luz verde salió volando tan rápido como un relámpago y perforó la barrera azul con un sonido fuerte. La pitón esquivó a un lado y aprovechando la ventaja, la luz verde cortó profundamente el cuerpo de la serpiente. La sangre brotó.
La pitón soltó un silbido cuando reunió una bola de luz azul clara en su boca.
Wen Jing vio que el cuerpo de la serpiente se manchaba de sangre roja y se sentía profundamente ansioso.
Duan Xuan quería matar a la pitón, ¿qué debería hacer?
Duan Xuan gruñó fríamente. La espada del dragón azul ya estaba en su mano cuando inmediatamente envió un movimiento asesino
Wen Jing entró en pánico y gritó: "¡Maestro, ten piedad!"
La ceja del taoísta se alzó levemente mientras hablaba fríamente: "¿Quién?"
Wen Jing salió de la cola del pitón y salió para pararse frente al taoísta que estaba en el monolito, diciendo: 『 ¡Maestro! ¡Soy Lu Jing! ¡La naturaleza de este pitón no es mala, por favor sé misericordioso!
Las cejas del taoísta se arrugaron profundamente como si tratara de recordar a cuál de sus discípulos se llamaba Lu Jing.
Wen Jing gritó: 『 ¡Maestro! Aunque este pitón ha ocupado esta área sin permiso, nunca ha herido a nadie. ¡Maestro no lo lastimes! 』
Duan Xuan lo miró con frialdad: "Muévete a un lado".
Su voz era insensible sin siquiera la menor emoción.
No le gustaba explicarse a sí mismo. El cuerpo de este pitón emitía una débil energía demoníaca y muy probablemente tenía orígenes inciertos. Era mejor matarlo antes de que se volviera peligroso.
Cuando terminó de hablar, volvió a juntar la luz verde e inmediatamente el pitón escupió otra bola de luz azul que se estrelló contra la otra. El cielo se iluminó con una luz brillante que iluminó el rostro pálido de Wen Jing.
La luz verde y la luz azul eran iguales, pero la sangre que brotaba del cuerpo del pitón brotó violentamente.
La mirada de Duan Xuan estaba helada. Cantó en silencio mientras la Espada del Dragón Azul se encendió de repente y de manera decisiva obligó a retroceder la luz azul a la retirada.
『Arte de la amplificación del cielo! ¡Descanso!"
Cuando él dio un grito bajo, se oyó un fuerte ruido del cielo. La espada del dragón azul golpeó repentinamente a través de la luz azul y apuñaló hacia el cuerpo del pitón.
Wen Jing miró a la pitón con angustia: 『No......』
Esquivó pero se quedó corto y fue cortado por la espada. Ambas heridas brotaron sangre y el cuerpo de la serpiente pronto se empapó. Se enroscó en una bola con un aspecto extremadamente miserable.
La espada del dragón azul regresó a la mano de Duan Xuan. Con esfuerzo, el pitón intentó enderezar su cuerpo, sus ojos llenos de odio pero ya demasiado débiles para hacer un movimiento.
Duan Xuan levantó la espada del dragón azul con la intención de matar a la pitón con su próximo movimiento.
Solo para ver a una pequeña persona lanzarse sobre el cuerpo del pitón y levantarse con tristeza y amargura y gritar: 『Maestro, ¿lo has olvidado? El ancestro de nuestra secta, Qing XuZi, que capturó y lanzó la pitón cian siete veces. ¿No me digas que la decisión del Maestro es matarlo? Aunque la pitón no tiene permiso para estar aquí en la montaña Xun Yang, ¿el maestro ha oído hablar de que haya hecho daño a alguien?
Duan Xuan se sorprendió. Miró fríamente a Wen Jing y frunció los labios con fuerza.
Estas palabras fueron directamente de las enseñanzas del maestro de Duan Xuan, Lu Zhen.
Las palabras originales eran así.
「Lu Zhen había dicho una vez: 『 El ancestro de nuestra secta, Qing XuZi, capturó y lanzó un pitón cian siete veces. ¿Por qué necesitarías exterminar a este monstruo? Él no ha lastimado a nadie, solo tiene una manera diferente de vivir.
ー ー Extracto de 《Una calamidad para todos los seres vivos》 Capítulo 142.
Originalmente, Duan Xuan había estado obsesionado con matar y accidentalmente se había desviado. Afortunadamente, Lu Zhen se había sacrificado para alejarlo y le permitió controlarse del desastre. Duan Xuan no era una persona expresiva, pero estas palabras estaban grabadas en su corazón.
En el capítulo 142, Duan Xuan quería matar a un discípulo que había cometido un delito grave por negligencia. Liu QianMo le pidió con urgencia que no matara a nadie. Su forma de hablar era similar a la de Lu Zheng de aquellos días. Profundamente agitado, Duan Xuan, bajo muchos ojos observadores, eligió destruir el cultivo de los discípulos y enviarlo a la montaña. Todos fueron tomados por sorpresa.
Desde entonces, los otros discípulos habían colocado a Liu QianMo a cargo del manejo de los problemas relacionados con Duan Xuan.
Esta vez, fue Wen Jing gritando estas palabras, todo su cuerpo tenso mientras lo miraba con miedo. ¿Sería útil o exigiría a Liu QianMo que gritara estas palabras para que fuera efectivo? ¿Duan Xuan mataría o los dejaría ir?
La expresión de Duan Xuan era incierta, sus pensamientos estaban en desorden y se tambaleó mientras se levantaba.
El tono era muy similar. La pitón tenía un rastro de energía demoníaca, pero nunca había causado ningún daño.
...... fue su maestro fallecido guiándolo a través de este joven?
Angustiados de corazón, los pensamientos de Duan Xuan eran caóticos. Sin ganas de seguir luchando, miró fríamente a Wen Jing y recordó la espada del dragón azul.
Los rayos de luz que llenaban el cielo se extinguieron rápidamente.
La luz verde se elevó hacia el cielo y desapareció.
Wen Jing miró fijamente al cielo, su corazón casi saltaba fuera de su pecho.
Duan Xuan se había ido, se había ido volando...
Atontado, de repente sintió que algo se frotaba silenciosamente la espalda.
Wen Jing se dio la vuelta y vio que la gran cabeza de pitón lo empujaba suavemente. Lentamente acariciando, la lengua de la serpiente probó el aire, luego se envolvió alrededor de su cintura.
Wen Jing se sintió cálido por dentro cuando abrazó a la cabeza del pitón diciendo: "Tenía miedo de morir... Pensé que nos mataría a los dos..."
Él no estaba alardeando. Justo ahora había entrado sin pensar.
La pitón yacía tranquilamente mientras sangraba, su lengua lamía las lágrimas de la cara de Wen Jing.
『Ugh ......no lamer ...... no lamer...... es baboso...... No estoy llorando, ¿vale?" Agarró la lengua de la serpiente en su cara, pero estaba demasiado resbaladiza para sostenerla mientras se alejaba.
Wen Jing tocó la cabeza del pitón cuando le preguntó con ansiedad: 『 ¿Qué hay de tus heridas? ¿Morirás por el sangrado?
Al oír esto, el pitón se volvió y lamió las heridas.
Poco después, el sangrado comenzó a disminuir.
『Eh ... tu lengua puede detener el sangrado? Qué milagro...... 』Dijo mientras miraba, solo para ver a la pitón y luego lamer el corte en su propio brazo.
Una sensación de calma surgió de la herida y el dolor se desvaneció a la mitad.
Wen Jing lo miró en silencio.
Estaba tan débil, que no era extraño que el pitón lo mirara.
Un día, él se convertiría en una persona fuerte que no perdería la cara.
Bajo la suave luz de la luna, Wen Jing se apoyó en la pitón y colocó silenciosamente la fruta hongfan a su lado.
♥
A la mañana siguiente.
El hombre en el espejo tenía una expresión helada. Tranquilo y recogido, trató lentamente las lesiones en la espalda y la pierna. La hemorragia ya se había detenido, pero el daño de La espada del dragón azul aún no se había eliminado.
En años anteriores, en los días de invierno sin luna, no había podido controlar su transformación y había necesitado ocupar el área junto a la piedra lunar. En esas noches oscuras y frías, nadie viajaba, solo él solo se quedaba junto al monolito y pasaba la noche interminable. Hasta ahora nunca había sido encontrado.
Si no hubiera sido por ese joven que sale todos los días para encontrarlo, no habría salido en un día con la luna y luego, por casualidad, se habría encontrado con Duan Xuan.
Wen Jing se despertó solo en su casa de piedra y se frotó los ojos. Después de la feroz batalla de la noche anterior, Wen Jing temió que un Liu QianMo preocupado siguiera los sonidos y llegara. Sin atreverse a quedarse más tiempo, se separó de la pitón e instó a que también se fuera.
Había sido realmente aterrador, no sabía si aparecería algo más que pudiera amenazar a la pitón...
Mientras se vestía, la piedra de transmisión se encendió de repente. Wen Jing rápidamente lo recogió: 『 ¡El hermano mayor!
『¡Lu Jing, por favor, ven al pasillo principal inmediatamente! 』 Su voz parecía contener un rastro de urgencia.
Wen Jing no se atrevió a ignorarlo. Se puso rápidamente el resto de su ropa y voló al vestíbulo principal.
¿Que pasó?
Al llegar a la entrada, vio a las otras nueve personas de pie solemnemente de pie junto con el sonido indistinto de una voz. Sentados adentro, había un taoísta de unos 30 años de edad con ojos agudos y una túnica gris taoísta.
El cuerpo de Wen Jing tembló un poco cuando entró, permaneció en silencio junto a Jun YanZhi e intentó volverse invisible.
Sin embargo, contrariamente a sus deseos, Liu QianMo hizo que Wen Jing avanzara 『Maestro, este es el pequeño hermano menor que acabo de mencionar. Nos fue asignado por el jefe del clan Xi. 』
Con las mejillas llenas de lágrimas, Wen Jing pensó: ¡Ya nos conocemos!
El pasillo estaba en silencio.
Liu QianMo tragó secretamente su saliva. Si el maestro no quisiera aceptar a este discípulo, ¡lo aceptaría él mismo!
Hubo una larga pausa, luego Duan Xuan dijo sin emoción: "Lo aceptaré como discípulo mañana".
Liu QianMo se sintió aliviado y soltó el aliento: "Muchas gracias, maestro."
La fría voz continuó de nuevo: 『Ahora determinaremos su capacidad de recuperación. Se remojará en la montaña de hielo durante toda la noche sin comer la cena de Nochevieja.
Liu QianMo se congeló, luego respondió: 『...... entendido.』
Wen Jing odiaba hasta el punto de que le picaban los dientes: ¡solo había una cena de Nochevieja al año, y no le permitían comer! ¡Era claramente un rencor de anoche!
En silencio abrió el valor moral de Duan Xuan.
「Valor moral permanente: -243. Desgracia el mundo, debe ser eliminado. 」
¡Realmente era un sin vergüenza!
Capítulo 19
Cada vez que vienen unas vacaciones, siento nostalgia por mi familia. Especialmente en el año nuevo lunar.
No hace falta decir que esta vez lo gasto en una fuente de hielo.
Rodeados de pinos, carámbanos colgados de ramas cargadas de nieve. En la distancia se podía ver la corona del pico Hui Shi y elevándose hacia los cielos, el monolito de Qing XuZi. Este paisaje realmente parecía una tierra inmortal.
Desafortunadamente, esto no le sirvió de nada a Wen Jing, que estaba parado en el manantial de hielo y solo llevaba unos pantalones.
Sus dientes castañeteaban, su tez estaba pálida cuando se quejaba a sí mismo.
Esto era realmente demasiado cruel, tan cruel...
En la víspera de Año Nuevo lunar, los hermanos mayores comían albóndigas aunque en realidad habían sido enviados aquí para entrenar.
La naturaleza especial del agua de manantial de hielo era que nunca se congelaba, solo se enfriaba hasta los huesos. Para un cultivador de refinamiento Qi de sexto nivel, era posible soportar con dificultad la energía fría, y era poco probable que uno se congelara.
El cuerpo de uno automáticamente liberaría energía espiritual para resistir los efectos y, con un esfuerzo continuo, eventualmente ayudaría a la cultivación. Wen Jing se preguntó si podría haber algún tipo de progreso si te sumergías en esta primavera de hielo durante más de un mes.
Sin embargo, este tipo de método de cultivo era demasiado amargo para las palabras. Si una persona, a menos que no tuviera otra opción, utilizara este método, se consideraría abuso propio. Por ejemplo, el té de ginseng de jade de montaña de nieve infundido era cómodo y aumentó rápidamente el cultivo.
Se podría suponer que este Duan Xuan era demasiado despiadado.
Desde la madrugada hasta la tarde había estado confinado en la fuente de hielo. Su estómago retumbó. Solo Liu QianMo había venido a verlo solo una vez. Le había dado a Wen Jing unos cuantos bocados que tocaban su triste corazón.
Ahora, sus hermanos mayores estaban comiendo la cena de Nochevieja con ese vicioso maestro. Ciertamente, nadie se atrevería a enviarle nada de comer.
El corazón de Wen Jing no estaba resignado. En la víspera de Año Nuevo Lunar, todos estaban unidos, cálidos y animados, todos excepto él mismo que estaba solo y sufriendo...
Debería barrer la nieve frente a su propia puerta antes de preocuparse por los asuntos de otras personas... ¿Qué verdad quería Duan Xuan que entendiera?
Jugar al héroe es muy emocionante mientras está sucediendo, pero las dificultades que estaba experimentando ahora eran suficientes para desgastar su fuerza de voluntad.
Incluso si él estaba siendo castigado ahora, esa pitón no sabía... ¿era este el objetivo de Duan Xuan?
El cielo se oscureció y los árboles se cubrieron lentamente en la oscuridad. Los labios de Wen Jing estaban completamente azules.
Tan frío, tengo muchas ganas de cerrar los ojos...
No sabía cuánto tiempo había pasado cuando, de repente, una sensación de calor comenzó a extenderse desde su hombro y lentamente calentó su cuerpo.
Wen Jing se volvió bruscamente lúcido y agarró la mano de su hombro: "... ¿Quién?"
La oscuridad estaba por todas partes. Wen Jing no podía ver con claridad y solo podía ver a alguien agazapado solo en el banco. Los dedos de la mano eran largos y delgados, ligeramente callosos y de textura suave... muy atractivos.
Desde el banco vino el sonido de la voz baja de un hombre, suave y cálido. Dijo con un sentimiento tranquilizador: "Hermano menor Lu".
"Jun, hermano mayor, Jun?" Wen Jing se sintió un poco indefenso, "¿Qué estás haciendo aquí?"
Nadie habló dentro de la oscuridad, pero la mano delgada lentamente retrocedió. El sonido de una cuchara chocando contra el costado de un tazón sonó cuando algo se colocó frente a él y mantuvo algo muy caliente.
"El hermano mayor mayor no puede venir, pero me permitió entregar un plato de albóndigas".
Con ojos ardientes, Wen Jing extendió ambas manos hacia el cuenco en la orilla. Sus hermanos mayores no lo habían olvidado. El hermano mayor Jun había venido solo para entregar albóndigas...
"Mm, he molestado al hermano mayor Jun". Su voz sonaba fuerte, estaba un poco conmovido.
Jun YanZhi dijo calurosamente: "El Maestro te castigó hoy, pero no tenemos claro por qué..."
"Es algo que tengo que descubrir por mí mismo... ya tengo claras las intenciones del maestro. Tiene sus razones", dijo Wen Jing apresuradamente.
"¿Tú entiendes?"
Wen Jing dijo: "...... El Maestro desea que yo entienda, que no debo entrometerme en los asuntos de los demás. Cuando sufren dificultades, nadie puede representar a otro".
"... ¿Es eso lo que piensa el hermano menor Lu?" Su voz era suave y sin cambios, pero sus labios se curvaron lentamente hacia arriba.
Wen Jing parecía estar hablando solo en voz baja: "También...... podría ser que solo porque me siento cerca y me aferro a otra persona, ¿es posible que esté molestando a la otra?"
Si no hubiera ido a encontrarme con la pitón esa noche, lo más probable es que no nos hubiéramos encontrado con Duan Xuan y casi nos hubieran matado. Esa pitón probablemente tiene su propia guarida. Sería mejor encontrar menos en el futuro...
Wen Jing estuvo callado en la oscuridad durante mucho tiempo, luego comió las albóndigas y bebió la sopa. Se lamió los labios y respetuosamente dijo: "Muchas gracias, hermano mayor Jun, me he llenado de ganas".
"... En." Jun YanZhi guardó el tazón y los palillos y se levantó lentamente, "¿Podrás salir en otras dos horas?"
"Derecha."
"Entonces iré primero."
"...... Adiós, hermano mayor Jun". La voz de Wen Jing también se desaceleró y se volvió suave, imitando la sensación cálida primavera de Jun YanZhi.
El hermano mayor Jun fue verdaderamente bueno de pies a cabeza. También estaba relajado y agradable de escuchar. Si pudiera tener la mitad de su temperamento, tal vez ese pitón se lo pensaría mejor...
El sonido de sus pasos en la nieve se desvaneció gradualmente y los alrededores lentamente se calmaron nuevamente.
El frío de la primavera helada era penetrante. Los dientes de Wen Jing castañetearon mientras esperaba que pasaran las últimas dos horas.
Este período de espera parecía interminable.
De repente, desde el interior del bosque se escuchó un ruido continuo y un ligero golpe cuando algo se acercó sobre la nieve.
Wen Jing estaba preocupado: "¿Por qué viniste aquí?"
Antes de terminar de hablar, un enorme peso entró en el manantial helado con un chapoteo.
La pitón se iluminó de color azul mientras se acurrucaba temblando dentro de la primavera helada.
Wen Jing no se atrevió a actuar sin pensar. Con mucho cuidado, palpó la cabeza de la pitón con la mano. Al ver que no se resistía, con un corazón palpitante, se aferró al cuerpo tembloroso de la serpiente.
Todavía no había resistencia...
El hermano mayor Jun le había entregado comida a él y a este pitón de mente pequeña y difícil, y había venido a estar con él. Las amargas penurias de este día realmente valieron la pena...
"¿Por qué viniste aquí esta noche?" Wen Jing abrazó suavemente a la pitón, "Tus heridas aún no se han recuperado, ¿no te duele?"
El cuerpo de la serpiente se acurrucó mientras se apoyaba silenciosamente contra él.
"Ya estaba herido y luego resultó herido otra vez, ¿qué debería hacer.....?" Wen Jing no estaba seguro de qué sería lo mejor que podía hacer y frunció un poco el ceño.
"Hissss ー ー"
Ansioso de corazón, el mar interno de energía de Wen Jing de repente dio a luz a una corriente cálida que en un instante se extendió por todo su cuerpo. Sus manos y pies se llenaron de calor.
Acurrucado, el pitón se contrajo y se sobresaltó al sentir una corriente cálida que aliviaba sus dolores.
"¿Qué pasa?" Wen Jing no pudo decir la razón y se sintió confundido.
La pitón se frotó silenciosamente contra él.
Wen Jing no sabía la razón de lo que estaba sucediendo. Hoy se había empapado en la primavera de hielo todo el día. Había soportado el frío, pero ahora deseaba con urgencia que la pitón se curara. Su cuerpo y su mente se unieron, su físico Tres Yang fue finalmente activado.
El físico Tres Yang es el más cálido, el físico más yang. No solo era inmune al frío, sino que también permitía que la pitón se sintiera cómoda por todas partes. Pero este físico era extremadamente raro y solo se conocía en las leyendas. En este momento, Jun YanZhi ni siquiera lo había considerado debido a esta razón. Las dos personas solo se sentían incomparablemente calientes juntas y ni siquiera sentían el más mínimo frío en el agua helada.
Apoyándose en la pitón, Wen Jing no se atrevió a moverse y dejó que su mente se quedara en blanco.
En medio de esto, el pitón de repente levantó la cabeza con ojos fríos y se precipitó a tierra. Wen Jing tiró de su cola y preguntó en voz baja: "¿Alguien viene?"
El cuerpo de la pitón se contrajo y asintió.
"Ve, date prisa y vete." Wen Jing inclinó la cabeza y se mordió el labio. Proyectando la indiferencia, dijo suavemente: "De ahora en adelante, quédate tranquilo en tu guarida. No corras casualmente alrededor. Ya no te estaré buscando en medio de la noche.
La pitón lo miró en silencio por un momento y luego, por fin, giró la cabeza y se fue.
♥
Temprano en la mañana, el día del Año Nuevo Lunar, Wen Jing estaba de pie frente a Duan Xuan. Deferencialmente le ofreció la taza de té de aprendizaje.
"Maestro, tu té".
Duan Xuan levantó la taza y la vació de un trago.
"Muchas gracias a Shifu por recibirme". Wen Jing habló con obediencia esas palabras vacías para completar la ceremonia.
Duan Xuan le pasó un libro semi-nuevo que decía casi casualmente: "Mañana inspeccionaré tu nivel de cultivación aquí antes del amanecer". Terminó de hablar y se volvió para irse.
Al salir del palacio, la multitud de discípulos se relajó y se sentó tranquilamente.
Gui XinBi aplaudió el hombro de Wen Jing y dijo: "De ahora en adelante, ahora somos verdaderos compañeros discípulos. Compartiendo tus alegrías y absorbiendo tus dificultades."
Wen Jing rió en silencio.
Mo ShaoYan dijo lentamente: "Anoche no estabas aquí. Comparada con nosotros, tu felicidad fue mayor".
Wen Jing levantó una ceja: "¿Cómo podría ser eso?"
Gui XinBi escuchó e hizo una mueca divertida.
Wen Jing suspiró para sí mismo. Esa noche, Duan Xuan se había hecho cargo de la cena de Nochevieja. 《Una calamidad para todos los seres vivos》 había dado una descripción completa.
Sobre la mesa había diez platos y dos sopas. Los discípulos miraron a Duan Xuan, quien ya había dejado sus palillos mientras todavía estaban en el aire. Sentado en el asiento principal, Duan Xuan arrugó la frente y miró a su alrededor. Con un tono áspero, preguntó: "¿Ha habido algún progreso en tu cultivación este año?" Al escuchar esto, los discípulos rápidamente bajaron sus palillos y empezaron con Liu QianMo, cada uno de ellos informó sobre su progreso en la cultivación. Después de que cada uno terminó, Duan Xuan con una expresión oscura se encendió y dijo: "Si alguno de ustedes siente que ha logrado un progreso aceptable, entonces continúe y comience a comer". Los discípulos inclinaron la cabeza. Nadie se atrevió a comer una cosa.
ー Extracto del Capítulo 38 《Una calamidad para todos los seres vivos
Wen Jing se había sentido irritado por la cena, sin embargo, en comparación con eso, era mejor pasar el día en la primavera de hielo.
Liu QianMo preguntó: "¿Qué te ha pasado el Maestro?"
Wen Jing lo abrió rápidamente para ver Mer Mérito Fundamental Auxiliar
Mer Mérito Fundamental Auxiliar》 era una ley de mérito de grado superior que era adecuada para su raíz espiritual de cinco elementos. Antes de construir una base, era importante elevar la cultivación. Después, podrías aprender técnicas. Duan Xuan solo aprobó una ley de mérito. No pasó una técnica. Eso fue pensado.
De hecho, Wen Jing tenía un tipo de raíz espiritual inútil. Si no fuera por su físico Tres Yang, construir una base sería imposible. Dentro de Hui Shi Peak, su octavo hermano mayor, Mo ShaoYan, y su sexto hermano mayor, Li Shu, también tenían un desperdicio de raíces espirituales. Era normal que nadie prestara atención a esto.
Wen Jing dio la vuelta a Mer Mérito Fundamental Auxiliar y preguntó con cuidado: "Hermano Mayor Mayor. ¿Qué debo hacer si no lo entiendo?
Liu QianMo frunció el ceño y dijo: "No he practicado esto... debes pedirle ayuda a tu octavo hermano mayor y al sexto hermano mayor".
"De acuerdo......"
Capítulo 20
Gracias a Duan Xuan por querer inspeccionar el progreso de cultivación de los discípulos, nadie estaba de humor para bromear. Cada uno regresó a sus viviendas para practicar sus técnicas o para descansar.
Temprano a la mañana siguiente, mientras el cielo todavía estaba negro como la tinta, Wen Jing se vistió y se dirigió al salón principal.
Ya esperando en la sala principal había cinco o seis personas esperando en agonía a su amo.
Dentro de "Una calamidad para todos los seres vivos", Duan Xuan era una persona controvertida que era considerada con opiniones variadas. A algunos les gustó su carácter directo, mientras que otros sintieron que era irresponsable con sus discípulos y predijeron que solo podría ser el forraje de cañón.
Al principio, Wen Jing tampoco tenía una buena opinión de Duan Xuan hasta que un lector llamado "El agua real no tiene olor" reunió todos los pasajes sobre Duan Xuan y los analizó cuidadosamente. Después, Wen Jing cambió su opinión.
Este artículo titulado "El Mundo Interno de Duan Xuan" fue una publicación larga de más de 4000 caracteres y fue un placer leerla.
【La mayor acusación de Duan Xuan es que es irresponsable, indiferente, y no supervisa los estudios de cultivación de su discípulo. A ver si eso es verdad. Capítulo 37: "Jun YanZhi luego usó el Verdadero Secreto de la Espada Yang, que él había entrenado para el cuarto nivel. La punta de la espada chocó con la energía espiritual ininterrumpida de Duan Xuan que protegía todo su cuerpo. Duan Xuan lo miró fríamente. La energía espiritual se derramó y con el sonido del metal destrozado, la espada se partió cuidadosamente en cuatro pedazos. Jun YanZhi miró la espada rota tirada en el suelo, se dio cuenta".
Aquí, Duan Xuan es muy despiadado. Durante el entrenamiento de sus discípulos, su espada es destruida.
Sin embargo, ¿la "realización" de Jun Yanzhi se debió a qué?
Y mira aquí. Capítulo 98: "El cultivador amargo golpeó con sus manos contra la espada larga roja levantada mientras se reía y gritaba: 'Incluso si no uso una espada, todavía puedo cortarte en pedazos'. Al decir esto, agarró el mango de una espada larga de un discípulo de Refinación Qi que estaba a un lado y voló a Jun YanZhi. Jun YanZhi se volteó sobre su mano derecha y agarró el mango de una espada cian. No se lanzó con urgencia, sino que solo protegió su cuerpo con su energía espiritual y se esforzó por resistir. Después de un rato, la espada larga cian salió volando. Rápido como un rayo, se precipitó hacia la parte opuesta y chocó con un sonido metálico. La espada larga del amargo cultivador se había roto en dos. Fue muy impactante".
¿Sientes que el movimiento de Jun YanZhi es similar a Duan Xuan? Creo que es.
Jun YanZhi tiene la mayor comprensión de aquellos en el pico Hui Shi. Su "realización" no fue anormal. Creo que entendió lo que Duan Xuan estaba tratando de enseñarle.
Si todos sienten que esto es inverosímil, aquí hay otro. Capítulo 101: "Jun YanZhi dijo: 'Todas las espadas tienen defectos. Cuanto menor sea la calidad, más obvias son las fallas. Durante una confrontación al sondear con energía espiritual, tal vez se puedan descubrir estos puntos débiles y luego se pueda usar esta debilidad". Gui XinBi dijo con envidia: "La comprensión del cuarto hermano mayor es alta. No sé cómo hacerlo'
Jun YanZhi dijo:' Esto lo enseñó el Maestro '".
En otras palabras, las bases para las cosas en torno al capítulo 100 se establecieron en el capítulo 37.
Aqui hay algunos ejemplos mas.
......
¿Por qué no enseñó directamente a sus discípulos? Creo que hay varias razones.
Primero, porque es un genio.
Por ejemplo, los maestros de primaria y secundaria están especialmente capacitados para enseñar y es una habilidad necesaria para expresar conceptos complejos en el lenguaje más simple. Pero, ¿cuántos genios universitarios son buenos en la enseñanza? ¿Casi ninguno? De todos modos, nunca he visto ninguno.
Duan Xuan es un cultivador de núcleo de oro y también uno de los más jóvenes. Su personalidad es fría y excéntrica, el hecho de que nunca aprendió a enseñar no es extraño.
En segundo lugar, los capítulos posteriores mencionaron una razón. Capítulo 263: "El Maestro Lu Zhen dijo una vez: 'Los cultivadores aprenden de su propia experiencia. Cuanto más no entiendes, más estudias para grabarlo en tus huesos. Si otros te lo explican desde el principio, nunca te desviarás, pero después, si no hay nadie para explicarlo, es probable que estés en una mala posición y que solo puedas avanzar con gran dificultad ". "
Este párrafo es muy interesante. Lo que está diciendo es: No puedes forzar el aprendizaje. Debes dejar que el estudiante use su propio cerebro y enseñarles a pensar por sí mismos.
El estado que tiene Lu Zhen, estas palabras muestran la profundidad de la influencia que tiene sobre Duan Xuan, por decir lo menos.
Por lo tanto, creo que las acusaciones de Duan Xuan de "Rechazar la amistad", "No me gusta prestar atención a los asuntos ordinarios entre los picos" y "No estoy interesado en fortalecer el pico de Hui Shi" son válidas, pero sería un error acusarlo de no tener en cuenta La cultivación de sus discípulos. 】
ー ー Extracto del 《Mundo Interno de Duan Xuan
Este tipo de persona, el sistema mostró una posición moral de -243 que dejó a una persona en una pérdida.
Jun YanZhi no estaba lejos y miró en silencio a Wen Jing.
Varios discípulos estaban algo ansiosos. Gu JinPing dijo con inquietud: "El año pasado, el maestro me golpeó de pies a cabeza. Este año espero que no duela demasiado".
Li Shu dijo con amargura: "Al menos el maestro intercambió golpes contigo. Se negó por completo a reconocerme a mí y al octavo hermano menor".
Como una raíz espiritual desperdiciada de cinco elementos, quería luchar pero el otro no estaba dispuesto a molestar.
Después de un rato, los discípulos entraron uno por uno y se quedaron esperando a que llegara Duan Xuan.
Finalmente, el cielo comenzó a iluminarse y un hombre vestido con una túnica taoísta gris oscuro entró volando.
Relajado y sin prisas, llamó a Liu QianMo fuera de las filas y, sin decir una palabra, comenzaron a pelear dentro del palacio.
Wen Jing no necesitaba pelear hoy. Feliz de estar inactivo, alisó sus labios mientras observaba a los dos hombres volar mientras luchaban.
Una hora después, derrotado, Liu QianMo cojeaba a un lado para cambiarse con He Ling.
El tiempo pasó volando mientras Wen Jing observaba con fascinación.
La escena en la que Duan Xuan enseñó a Jun YanZhi era un texto ambiguo, pero ahora que estaba sucediendo justo frente a él, era aún más confuso. Sin pestañear, Wen Jing hizo todo lo posible por ver pero no pudo ver la "realización" de Jun YanZhi. Incluso si los movimientos se detuvieran de inmediato, Wen Jing solo creería que el hermano mayor Jun YanZhi solo estaba sufriendo por su espada rota.
Parece que él no era "El agua real no tiene olor". Tenía miedo de que, aunque lo intentara toda la vida, no podría lograr lo mismo.
Los días de invierno fueron cortos. Para cuando siete discípulos habían peleado, el color del cielo se había oscurecido.
Duan Xuan miró el cielo gris fuera del salón principal. Frunció el ceño ligeramente y luego volvió la cabeza hacia el resto de Li Shu, Mo ShaoYan y Wen Jing y dijo: "Ustedes tres suben".
"Sí."
Li Shu y Mo ShaoYan se sintieron conmovidos con estas palabras y rápidamente avanzaron. Wen Jing no estaba prestando atención, así que solo dio un paso adelante después de que se habían movido.
Todavía no habían aprendido ninguna habilidad con la espada y solo podían usar la técnica más básica de Rayo Perforante. Tres porciones de energía espiritual con forma de piedra volaron juntas en Duan Xuan.
Aunque Piercing Ray era una técnica simple, si un cultivador quería crear un borde afilado no era simple. Se requiere práctica constante. Duan Xuan frunció el ceño ligeramente y recogió fácilmente esas tres porciones de energía espiritual y las devolvió. La energía espiritual voló a los ojos de los tres individuos.
"¡Maestro!" Liu QianMo gritó con alarma.
Sorprendidos, los tres intentaron esquivar, pero se quedaron cortos cuando fueron golpeados en la cabeza. Pequeños gritos de dolor sonaron uno por uno. La frente de Li Shu, la nariz sangrienta de Mo ShaoYan y la mejilla de Wen Jing lentamente se pusieron rojas y se levantaron confundidos y desorientados.
Tan vicioso, tan vicioso... un ataque de energía espiritual dirigido a los ojos. Una persona no pudo evitar cerrar los ojos y convertirse en blancos fáciles.
Wen Jing se frotó la mejilla hinchada y contuvo las lágrimas cuando se inclinó y dijo: "Muchas gracias por las enseñanzas del Mestro".
Li Shu y Mo ShaoYan también se aferraron a sus heridas y dieron gracias.
Duan Xuan miró fríamente a Wen Jing, su expresión parecía tener un hilo de rareza: "Ven aquí".
Wen Jing estaba extremadamente alarmado. ¿Qué iba a hacer?
Se quedó inmóvil. Al ver esto, Duan Xuan sintió un rastro de impaciencia y su voz se volvió un poco más fría: "El más joven".
Wen Jing miró a su alrededor y determinó que él era el más joven. Rompiendo ligeramente, vaciló y luego se acercó.
Duan Xuan tiró del brazo de Wen Jing y derramó un torrente de energía espiritual.
El salón del palacio estaba en silencio.
Durante mucho tiempo, Duan Xuan observó fríamente a Wen Jing y luego de repente dijo: "QianMo".
"Maestro". Liu QianMo rápidamente dio un paso adelante.
"Este invierno, hágalo sumergirse en el manantial de hielo todos los días durante ocho horas sin falta".
Duan Xuan soltó el brazo de Wen Jing y volvió a su expresión severa.
Todo el mundo estaba aturdido.
Wen Jing sintió arrepentimiento hasta el punto de que sus dientes querían romperse.
"Sí."
Liu QianMo no sabía qué hacer, así que lo prometió sin ninguna alternativa. Liu QianMo preguntó: "Maestro, este discípulo tiene algunos elementos para informar sobre el pico Hui Shi. ¿Puedo tener algo de tiempo?
Duan Xuan frunció el ceño ligeramente, diciendo: "Estos asuntos deben ser manejados por usted".
Terminado de hablar, de repente se levantó en el aire y voló fuera del pasillo.
Liu QianMo miró a la figura distante, sus pensamientos sombríos. Sin alternativa, él respondió: "Entendido".
Capítulo 21
En el tercer día del Año Nuevo Lunar, Wen Jing regresó a la primavera de hielo nuevamente. Arrojando todo menos sus pantalones, entró en el agua. El frío inmediatamente impregnó su carne y sus dientes comenzaron a charlar. Se quedó allí y esperó a que la explosión inicial de frío extremo se desvaneciera.
Al llegar para realizar la "Técnica de restricción" estaba el hermano mayor Jun.
Jun YanZhi dibujó un círculo de luz dentro del agua y dijo suavemente: "Al mediodía y por la noche, el Octavo Hermano menor vendrá a entregar tu comida. Después de ocho horas, puedes salir.
"Gracias, hermano mayor". Wen Jing apretó los dientes.
Jun YanZhi se puso de pie, miró el cuerpo levemente construido en el agua y se marchó en silencio.
No le preocupaba que Wen Jing sufriera dificultades.
Esa noche, el cuerpo de Wen Jing había producido una corriente cálida. Lo más probable es que el físico de este joven fuera algo especial. Duan Xuan le ordenó que se empapara en el manantial de hielo para estimular este físico. Esto sería beneficioso para su cultivo.
Pensando en esa noche...
Los pasos de Jun YanZhi se detuvieron.
En sus 22 años de vida, esa había sido la noche más cálida que había experimentado. Fue suficiente para enviar en un aturdimiento, recordándolo una y otra vez.
Jun YanZhi regresó a su casa, contuvo el aliento y meditó en silencio en su cama. Dentro de su mar interior, sintió que innumerables personajes de estilo antiguo aparecen sin ningún orden en particular y forman lentamente los distintos párrafos de una composición.
Los personajes eran oscuros y difíciles de entender, pero en comparación con sus sentimientos de frustración, eran mucho más fáciles de tratar.
Meditó hasta el anochecer y luego abrió los ojos.
Colgando en el cielo, la luna se parecía a un diente delgado. Dentro de la oscuridad del valle, una vez más, su cuerpo comenzó a temblar.
Jun Yanzhi se quitó lentamente la ropa, se transformó en una pitón cian y se deslizó por la ventana.
El camino entre las montañas podría verse como un contorno vago. Jun YanZhi subió a lo largo del precipicio por un tiempo, y luego, inconscientemente, girando la cabeza, se deslizó hacia las profundidades del bosque. Ese chico todavía se estaba cultivando en la primavera helada. Sería sencillo echar un vistazo rápido desde la distancia.
El cultivo de Lu Jing era bajo, era poco probable que lo descubrieran.
Se detuvo a quince pies de la primavera helada. Temblando, se acurrucó en silencio mientras su cabeza de serpiente se estiraba hacia adelante.
Miró por un momento pero de repente se sintió un poco extraño.
¿Por qué Lu Jing no hacía ningún ruido? Cuando se fue, recordaba haber escuchado el ruido de sus dientes y pequeñas salpicaduras mientras su cuerpo se estremecía. Además, también maldeciría a su maestro en voz baja.
En este momento, ¿por qué no había ningún sonido de sus movimientos?
Si estaba generando una corriente cálida como la última vez, no debería haberse congelado...
El cuerpo de la serpiente se precipitó instantáneamente y dejó marcas sinuosas en la nieve.
Al llegar al borde de la pequeña fuente de hielo, Lu Jing estaba inesperadamente inmóvil, solo era un cuerpo rígido dentro de la primavera, sus ojos estaban fuertemente cerrados mientras sus labios temblaban.
No dispuesto a lidiar con el punto débil de la serpiente, Jun YanZhi se transformó en una forma humana y sacó al joven del agua.
Wen Jing sujetó inconscientemente el cuello de Jun YanZhi: "Frío, frío..."
Esos brazos delgados y débiles eran inesperadamente muy fuertes. Agarrándose rígidamente el cuello sin ninguna señal de soltarse, fue divertido y aliviado.
Con dificultad, Jun YanZhi sacó un conjunto de ropa para usar y luego, sosteniendo a Wen Jing en sus brazos, voló hacia la casa del niño. ¿Por qué se estaba congelando? ¿Por qué su cuerpo no emitió ningún calor?
Jun YanZhi colocó a Wen Jing en la cama. Incapaz de soportar más, se transformó nuevamente en un pitón, se acurrucó hacia un lado y tembló bajo la colcha.
♥
Su cuerpo se fue calentando gradualmente, Wen Jing abrió los ojos aturdido para verse a sí mismo dentro de una habitación oscura.
Miró vaciamente algo muy grande acostado en la cama. Una pequeña parte de ella estaba debajo de una colcha, mientras que la mayoría restante permanecía expuesta. La acurrucada identidad de la figura temblorosa era obvia sin necesidad de adivinar.
Todo lo que podía recordar de la noche anterior era temblar de frío y luego perder la conciencia lentamente. Y luego, en algún momento, parecía que alguien lo había sacado del agua...
¿Le había salvado el pitón?
Él levantó con cuidado la colcha.
El movimiento repentino hizo que la gran cabeza de la serpiente se levantara repentinamente y luego, una vez más, volviera a tumbarse en silencio.
La nariz de Wen Jing se sentía agria. Se arrojó a la cabeza de la serpiente: "Sigues siendo el mejor..."
La pitón estaba inmóvil.
Wen Jing lo soltó y luego se levantó de la cama para encender una lámpara y encontró varias de las frutas que las bestias demoníacas adoraban comer. Colocó la fruta frente a la pitón y le preguntó: "¿Cómo supiste que vivía aquí?"
La pitón, naturalmente, no respondió ni comió la fruta, pero siguió temblando.
Wen Jing abrazó el cuerpo del pitón y dijo con angustia: "¿Qué pasa con tu cuerpo? ¿Por qué siempre tiemblas?
La pitón agitó su lengua y dejó escapar un sibilante sibilante.
Wen Jing no se atrevió a actuar precipitadamente. Como si intentara algo, lo envolvió con la colcha: "La última vez, mi cuerpo produjo una corriente cálida que compartí contigo. Si puedo hacer que salga de nuevo, tal vez te haga sentir mejor por un tiempo".
Con ese sentimiento de preocupación, esa corriente cálida dentro de su cuerpo comenzó a agitarse. Wing Jing se concentró e intentó instar con cuidado a esa energía corporal. En un instante, la corriente cálida cubrió todo su cuerpo y luego continuó con la de la pitón en una carrera que luego reaccionó rodeando a su alrededor varias veces.
Wen Jing estaba algo emocionado: "Lo intenté todo el día sin ningún efecto, pero ahora que te abrazo salió".
La pitón se enroscó con fuerza alrededor de él y se frotó contra su cuello con la cabeza.
Dentro del edredón, el cuerpo del joven era cálido y acogedor. La gran serpiente, después de haber suprimido más de diez años de instintos, por fin, se rindió y cuidadosamente hizo rodar a Wen Jing sobre la cama.
"Para, para..." Wen Jing empujó la lengua de la serpiente hacia atrás, "Cálmate, vamos a dormir. Todavía tengo que trabajar mañana.
Su lengua se lamió unas cuantas veces más y luego, por fin, se retiró silenciosamente para quedar en el abrazo de Wen Jing.
"¿Vendrás aquí frecuentemente en el futuro? Es muy peligroso reunirse afuera", Dijo Wen Jing en voz baja.
La pitón permaneció inmóvil y ni estuvo de acuerdo ni se negó.
"Duerme". Wen Jing tocó la cabeza de la serpiente, y con un gesto de su mano apagó la lámpara.
♥
Temprano a la mañana siguiente, Wen Jing se despertó lentamente e inconscientemente extendió su mano.
No había nadie ahí. La cama ya estaba fría.
Había dormido muy profundamente la noche anterior e inesperadamente no había notado la partida de la pitón.
Wen Jing se vistió, salió y solo vio a la gran tortuga agazapada en el campo abierto mientras se arrastraba lentamente por la nieve, aturdida. Se puso en cuclillas frente a la gran tortuga y le dio una fruta bestia demoníaca.
La gran tortuga masticaba lentamente.
Su relación con la gran serpiente había experimentado un gran avance. Estaba muy feliz, pero no tenía a nadie que pudiera decir. También estaba preocupado por su futuro. Wen Jing no pudo imaginar cómo podría activar esa corriente cálida de su cuerpo. ¿Podría ser que tuvo que abrazar a esa gran serpiente?
Durante los dos meses siguientes, intentó repetidamente el manantial helado mientras la pitón miraba hacia un lado.
Las primeras veces que sí tuvo que abrazar a la pitón y tuvo éxito al hacer contacto. Parecía el frío y sus sentimientos eran los desencadenantes necesarios. Más tarde, comenzó a sentir el ligero cambio en su energía espiritual cuando activó la corriente cálida y gradualmente comenzó a ser capaz de activarlo a voluntad.
Después de dos meses, Wen Jing pudo activar la corriente cálida desde dentro de su cuerpo sin entrar en el manantial helado. No pudo contener su alegría e inmediatamente se reportó a Duan Xuan.
Duan Xuan solo dijo una frase: "De ahora en adelante, practica 《Jade puro, Verdadero qi》, no hay necesidad de practicar 《Auxiliary Mérito Fundamental》".
"Entendido."
《Jade puro, Verdadero qi》 Era la ley de mérito de cultivo de Liu QianMo. Era difícil, oscuro, difícil de entender y muy profundo. Duan Xuan no permitió que Liu QianMo hiciera ninguna enseñanza práctica. Solo le permitió proporcionar orientación inicial e indicaciones una vez al mes. El tiempo restante requirió que Wen Jing hiciera autoaprendizaje.
Originalmente, la corriente cálida del físico de los Tres Yang se originó a partir del qi yang mezclado con la energía espiritual. La estrategia de cultivo fue ligeramente diferente para cada persona. Si uno copia demasiado cerca, entonces podría terminar estancándose.
La aptitud de Wen Jing era buena, pero era una pena que fuera joven y que tuviera un control limitado sobre la corriente cálida. Seis meses después, ascendió al nivel siete de Refinación de Qi. Se emparejó de manera uniforme con la velocidad de cultivo de Liu QianMo, pero en comparación con He Ling y Jun YanZhi, todavía se retrasó un poco.
En esos seis meses, el pitón ocasionalmente lo buscaba dos o tres veces al mes. Tan pronto como llegó la pitón, la gran tortuga saldría inmediatamente.
Como resultado, Wen Jing modificó la ventana y la cama en la habitación para que sea más conveniente para la entrada y salida de la pitón y la gran tortuga.
El tiempo transcurrió como el agua que fluye entre los dedos. Pasó un año y en la primavera siguiente, Wen Jing finalmente alcanzó la edad de quince años.
♥
En el primer deshielo de hielo y nieve, todos los seres vivos se recuperarían a medida que sus orígenes se llenaran de calidez. Pero en este año, la secta de la espada Qing Xu fue envuelta en un sudario de dolor.
El cultivador de cimientos de construcción de etapa tardía, Gao Yan, el maestro del pico Nan Yan, debido a su avanzada edad y al no poder formar su núcleo, falleció.
La muerte de Gao Yan fue naturalmente triste. Sin embargo, los más afectados fueron sus discípulos. La herencia del pico de Nan Yan, el Sutra de la Restauración》, no se había pasado a un heredero.
"Hace varios miles de años, Qing XuZi había dejado diez rollos. Cada uno era distinto, no se podía describir, y cada uno se transmitía por herencia sin excepciones. En otras palabras, los antiguos rollos eligieron a su propio maestro y solo podían ser aprendidos por esa única persona. En aquellos días, la secta de la espada Qing Xu había disminuido a medida que la presencia de estos antiguos rollos había provocado conflictos internos. Al final, el maestro del pico Hong Xiu se llevó consigo dos de los antiguos pergaminos para que nunca más se volviera a escuchar.
El honorable Ku Mu unificó la secta de la espada Qing Xu y reunió a todos los discípulos bajo las reglas de Qing Xu. A partir de ese momento, los antiguos rollos seleccionarán su propio maestro y esa persona se convertirá en el maestro del pico. Y así, cuando el maestro máximo falleció, el antiguo rollo seleccionaría a uno de los discípulos para reemplazarlo y convertirse en el nuevo líder".
–Extracto de 《Una calamidad para todos los seres vivos》 Capítulo 40
Las condiciones del antiguo rollo para elegir el nuevo maestro eran desconocidas. En este momento, este Gao Yan de Nan Yan peak tenía setenta discípulos. El antiguo rollo inesperadamente no tenía preferencia por ninguno de ellos. Los llevó a los discípulos a sentir una gran cantidad de ansiedad.
Nadie había heredado. En ese caso, a partir de ahora el Sut Sutra de Restauración se convertirá en propiedad conjunta de los picos restantes.
Por lo tanto, según la costumbre establecida, Xi Fang emitió un anuncio: "Todos los discípulos de la secta de espadas Qing Xu se reunirán en el salón principal de Qing Xu".
En este día había una brisa cálida de primavera y la montaña estaba recién verde. Los más de 1300 discípulos de la secta de la espada Qing Xu se reunieron en el salón principal de Qing Xu para permitir que el Sut Sutra de la Restauración select seleccione su maestro.
Solo el leve olor a fragantes hierbas medicinales se dispersó entre la multitud por un corto tiempo y luego se desvaneció gradualmente. Xi Fang instruyó a los discípulos para que regresaran y esperaran los resultados.
Tres días después, Xi Fang envió un mensaje: "En total, 72 discípulos han sido elegidos como los sucesores del Sut Sutra de la Restauración. Desde el pico Hui Shi, se eligieron dos personas, Jun YanZhi y Mo ShaoYan. De acuerdo con las reglas, estos 72 discípulos participarán en un juicio. Se requiere que cada pico envíe a diez personas a reunirse a las 11 am en el salón principal de Qing Xu".
Cada pico fue requerido para enviar diez personas. En otras palabras, todo el pico Hui Shi debía ser enviado.
Aunque todos se sentían desesperados, al menos esto era algo bueno. Independientemente de cómo He Ling no estaba preocupado por las cosas, con este tipo de materia que no pudo rechazar.
La cara de Mo ShaoYan estaba enrojecida. Incluso si era imposible ser el heredero final, todavía era muy gratificante ser elegido.
Capítulo 22
El cielo estaba brillante y se reunieron 140 discípulos en el salón principal de Qing Xu mientras esperaban la instrucción.
La secta de la espada Qing Xu solo tenía ocho rollos antiguos restantes. Aparte del Sut Sutra de la Restauración, había otros siete picos que contenían antiguos rollos que se habían transmitido de generación en generación. Los picos restantes no tenían pergaminos antiguos y durante muchos años se habían sentido agraviados aunque no necesariamente hablaban de ello.
Los que no tenían pergaminos antiguos tenían su propia forma de hacer las cosas y defendían sus propios méritos, como el pico Wang Yue y el pico Bei Yan. Por supuesto, también hubo aquellos que se estancaron y disminuyeron gradualmente como el pico Hong Xiu y el pico Hui Shi.
De los ocho rollos antiguos restantes, el Sut Sutra de Restauración》 no tuvo una clasificación particularmente alta. Sin embargo, en general, las leyes de mérito eran difíciles de comparar. Su efecto más útil fue desarrollar la raíz espiritual "Madera" para que la velocidad de cultivo de uno se vuelva más rápida y no experimente ningún cuello de botella.
Gao Yan había tenido cuatro raíces espirituales y no debería haber podido alcanzar el nivel diez de Refinación de Qi pero su cultivo del Sut Sutra de la Restauración lo había ayudado a llegar a la Fundación de Edificios de etapa tardía y una edad de 231 años.
Tener una ley de mérito que te permitiera desarrollar una raíz espiritual era muy raro porque cambiar la naturaleza de la raíz espiritual de una persona desafiaba el orden natural. Desafortunadamente, la habilidad del Sut Sutra de Restauración limited era limitada y, por lo tanto, no era posible permitir que uno también alcanzara la Formación Core.
Vale la pena mencionar que después de realzar su raíz espiritual de madera, Gao Yan se interesó en alimentar la hierba espiritual y se convirtió en el principal experto de la secta de espadas Qing Xu en la hierba espiritual. Pasó el resto de su vida administrando sus plantas y fue ampliamente conocido por ser indiferente a la fama o la auto-ganancia. Comparado con los otros maestros de la cima, él era la única persona con el temperamento de un inmortal.
Xi Fang dijo: "Esto coincide con la apertura del territorio secreto del Acantilado de ocho vientos". Los maestros de los picos propusieron que estas setenta y dos personas, junto con las diez de cada pico, tomarían el juicio en el territorio secreto del Acantilado de ocho vientos. Si alguien encuentra y recupera la 'Piedra de espíritu de madera distante', será quien reciba la herencia》 Sutra de restauración Sut. Si nadie puede recuperarlo, entonces las setenta y dos personas competirán en un torneo de artes marciales para determinar el ganador".
Nadie se atrevió a hablar y solo lo miró en silencio.
Los territorios secretos eran áreas donde los antiguos cultivadores habían muerto o posiblemente habían ascendido a un nivel superior y habían dejado atrás sus viviendas. Contenían muchos tipos de tesoros mágicos, hierbas espirituales, bestias demoníacas y píldoras inmortales. Sin embargo, estaban protegidos por barreras y la gente común no podía entrar. Después de cientos y miles de años, estas barreras fracasaron gradualmente y los territorios se abrirían, lo que permitiría el ingreso de sectas importantes y cultivadores en los que lucharían desesperadamente por los tesoros mágicos.
El acantilado de Ocho vientos era un territorio secreto que existía en la cordillera Xun Yang a unos 500 li de distancia y se abría una vez cada diez años. Los tesoros mágicos habían sido retirados hace mucho tiempo, pero aún contenían una densa energía espiritual, pastos espirituales, muchas bestias demoníacas, y cada 100 años producían un tipo de piedra espiritual conocida como 'Madera Distante' que era muy beneficiosa para los cultivadores de madera.
Wen Jing aguzó las orejas y escuchó atentamente cada palabra.
Este fue el primer viaje importante de Jun YanZhi antes de que se hiciera famoso.
Después de esta prueba, el cultivo, las relaciones románticas y el prestigio de Jun YanZhi avanzarán a pasos agigantados.
También fue la última oportunidad para Ji KeQing y Jun YanZhi.
En resumen, esta vez fue crítico que se mantuviera lejos para no interferir con los asuntos de su hermano mayor.
"Wang Yue, Bei Yan y los otros siete picos que no tienen herencias pueden aprovechar esta oportunidad y entrar en el territorio secreto para explorar. Los siete picos restantes pueden entrar diez días después.
En otras palabras, el Maestro del Clan dio esos picos que no tenían herencia durante diez días para buscar el "Bosque Distante". Si los otros picos todavía lo encontraron, entonces no pueden quejarse y solo pueden culparse a sí mismos por su falta de habilidad.
Wen Jing siempre había sentido que Xi Fang era una persona muy justa y se sentía muy favorable hacia él. Él ya había comprobado su posición moral, que era un valor de alrededor de 500 que fue categorizado por el sistema como "Está a la altura de las expectativas, no escatimará ningún esfuerzo por el bien de la secta".
Wen Jing no sabía cómo funcionaba el sistema, que a veces era muy preciso y completamente incorrecto. Al final, ¿hubo un criterio definido?
"Si no hay objeciones, entonces puedes dispersarte. Wang Yue, Bei Yan y los otros picos pueden partir inmediatamente".
"¡Sí!"
Liu QianMo reunió a todos cuando Xi Fang se fue: "Me preguntaba anoche si el juicio sería ir al territorio secreto de los Ocho Vientos". Quién hubiera pensado que sería el caso".
El tercer hermano mayor Peng Shao dijo: "Escuché que el bosque distante se encuentra en el área del Valle Por siempre primavera".
Gui XinBi dijo: "¿Dónde está ubicado el Valle Por siempre primavera?"
He Ling lo miró fríamente: "Lado izquierdo de la entrada".
Gui XinBi se sorprendió: "¿En serio?"
"De Verdad. Incluso hay una señal.
"¡Tú!" La expresión de Gui XinBi se oscureció.
Liu QianMo dijo con irritación: "¡Ambos se calman! El terreno en el Acantilado de ocho vientos es complicado y soy el único que ha estado en el Valle Por siempre primavera. Lo único que tienes que hacer es seguirme. ¿Estás listo?"
Todos asintieron.
"¡Vamonos!"
Diez personas salieron del salón Qing Xu y volaron hacia el cielo.
Un poco incómodo, el Li Shu de sexto puesto preguntó con cuidado: "¿Vamos? El hermano menor Mo y yo solo somos nivel 6 de Refinación de Qi. ¿No será peligroso?
Peng Shao era una persona de buen corazón y explicó: "El territorio secreto del Acantilado de ocho vientos ya se ha abierto más de veinte veces. Todos los tesoros mágicos y las píldoras espirituales ya han sido tomadas. Aparte del "Bosque Distante" no queda mucho más por lo que valga la pena luchar. En ese lugar, hay muchas sectas que tienen a sus discípulos de Refinación de Qi pasando por pruebas. Es poco probable que haya algún peligro".
Wen Jing estaba en silencio. Pensó que esto era solo parcialmente correcto. El protagonista estuvo aquí, ¿cómo podrían ir las cosas tan bien?
Mo ShaoYan dijo muy lentamente: "Me llevé todos mis tesoros mágicos anoche".
"De acuerdo......"
El viaje al Acantilado de ocho vientos tomaría aproximadamente dos días. El grupo viajó con un esfuerzo intenso durante todo el día y con el cultivo agotado, pasaron la noche en una casa de huéspedes en un pequeño pueblo.
Para salvar piedras espirituales, Liu QianMo solicitó solo cuatro habitaciones y tenía dos o tres personas divididas entre cada habitación.
He Ling era extremadamente fastidioso, no toleraba el ruido y no toleraba los ronquidos. Tenía la mayor fuerza de combate y solo Liu QianMo o tal vez Jun YanZhi podrían tratar con él. Así Liu QianMo se quedó con él.
Wen Jing, Li Shu, Gu JinPing y Mo ShaoYan se llevaban bien juntos y esa noche tenían la intención de tener una charla en lugar de dormir. Durante su animada discusión, Liu QianMo los descubrió y sacó a Wen Jing y Mo ShaoYan.
Peng Shao todavía estaba discutiendo la habitación con Jun YanZhi. Sin haberse llegado a un acuerdo, Liu QianMo intervino y lanzó Mo ShaoYan a Peng Shao y Wen Jing fue arrojado a Jun YanZhi.
Por lo tanto, esta noche, Wen Jing se alojaría con Jun YanZhi.
Wen Jing colocó su bolsa de almacenamiento sobre la mesa y dijo algo torpemente: "Hermano, Hermano mayor Jun".
Jun YanZhi lo miró: "Es tarde, lávate y vete a la cama".
"Sí". Wen Jing sacó ropa limpia de su bolsa de almacenamiento y casi salió volando de la habitación.
La pequeña casa de huéspedes tenía un cuarto de baño que era simplemente una habitación muy pequeña que contenía un frasco grande lleno de agua. Esto fue a principios de primavera. El agua todavía estaba muy fría y pocas personas estarían dispuestas a bañarse. Wen Jing estaba acostumbrado a bañarse en agua fría. Sacó agua de la jarra, la vertió sobre su cabeza y se frotó de la cabeza a los pies.
Volviendo a la habitación, Jun Yanzhi parecía húmedo. Parecía que acababa de terminar de bañarse.
"... La casa de huéspedes entregó agua a la habitación. Estaba a punto de decírtelo, pero te fuiste muy rápido.
"Eh... oh bien. Estoy acostumbrado a usar el cazo para sacar agua para bañarme".
Sentado en la cama, con su ropa medio suelta, Jun YanZhi tenía una belleza algo demoníaca: "Es tarde, vete a la cama".
Todo el cuerpo de Wen Jing se sonrojó. No se atrevió a acercarse cuando su vista se desvió hacia el cuello de Jun YanZhi.
La luz era demasiado tenue para ver claramente...
Una forma tan atractiva... ¿Era la clavícula de ese hermano mayor? Casi sin notar su ritmo cardíaco se aceleró un poco...
"¿Todavía no estás durmiendo?"
"Uh..." Las mejillas de Wen Jing se sonrojaron mientras evitaba mirar su cuello.
"Ven y duerme".
"Sí......"
"¿Quieres dormir dentro o fuera de la cama?" Su voz era suave y suave con un rastro de ronquera.
"YO......"
El espíritu de Wen Jing regresó y torpemente dio un paso adelante para apagar la vela. A tientas alrededor de la cama recogió una almohada y una colcha. Mientras los colocaba en el piso, dijo: "El hermano mayor dormirá en la cama y yo dormiré en el piso".
Jun YanZhi apretó los labios.
"Rápidamente vete a la cama, hermano mayor". Wen Jing cerró los ojos, con la cara enrojecida. El hermano mayor Jun era extremadamente atractivo. Incluso sus huesos del cuello eran atractivos e hicieron que su corazón saltara un latido...
Es solo que él era el protagonista y que no podía ser presuntuoso.
Pensando esto, Wen Jing comenzó a regular su respiración en meditación y volvió la cabeza lejos de él. Había viajado todo el día y estaba completamente agotado. No pasó mucho tiempo antes de que se durmiera.
♥
La noche siguiente, la fiesta finalmente llegó a un pequeño pueblo cerca del Acantilado de ocho vientos llamado Qing Mu.
El territorio secreto se había abierto recientemente y la casa de huéspedes estaba llena de gente. Con gran dificultad, Liu QianMo logró reservar dos habitaciones para que las diez personas duerman esa noche.
La mayoría de los discípulos de la secta de la espada Qing Xu habían llegado la noche anterior, según el propietario. Hace unos días, el Palacio Agua Lunar también había enviado a decenas de discípulos a participar en las pruebas. Si ingresan al acantilado Ocho Vientos mañana, podrían terminar corriendo hacia ellos.
El Palacio Agua Lunar fue la secta más grande en Zhu Feng y practicó el cultivo dual. La secta estaba dividida en partes iguales entre hombres y mujeres. Las hembras eran encantadoras y lo suficientemente encantadoras como para deletrear a una persona según los rumores.
Solo las hembras más encantadoras y atractivas podrían estar frente a la inquebrantable compostura del protagonista.
Wen Jing realmente tuvo una mala impresión de esta escuela, pero desde que existió, naturalmente había una razón y un valor en su presencia.
Temprano por la mañana al día siguiente, la fiesta salió de la casa de huéspedes y voló al punto de transmisión.
Árboles de varios cientos de años se alzaban en lo alto del cielo. El derretimiento del hielo y la nieve dejaron un área verde alrededor de ellos. Se escuchó un sonido desgarrador.
Los discípulos del Pico Wang Yue que les precedían ya se habían detenido frente a la antigua formación.
Wen Jing miró al vestido violeta de Ji KeQing. Su cara estaba tan fría como el hielo y las heladas. Tranquila y exquisita, deslumbró los ojos. Ella realmente era la belleza número uno de la secta de la espada Qing Xu.
Permaneciendo juntos en la formación, tomaron las manos solo para escuchar un estallido de ruido cuando una intensa luz blanca se disparó hacia el cielo. Después de aproximadamente medio incienso de tiempo, la luz se desvaneció solo para revelar que las figuras habían desaparecido sin dejar rastro.
Esta fue la primera vez que Pico Hui Shi vio una transmisión y cada cara tenía una mirada de curiosidad.
Gu JinPing preguntó: "¿Cómo se siente ser teletransportado?"
Peng Shao dijo: "Pierdes tus cinco sentidos. No puedes ver, oír o tocar. Solo tienes conciencia del sonido del viento como si te desgarrara".
Liu QianMo pisó la antigua formación y dijo: "Ven".
Wen Jing dio un paso adelante y tomó las manos de las personas que estaban a su lado. Respiró hondo y reguló subrepticiamente su respiración.
Próximamente sería su primera batalla en esta nueva vida.
Sus hermanos mayores no sabían que en el otro extremo de esta formación sería una lucha de vida y muerte excepcionalmente amarga.
"Sus cinco sentidos regresaron gradualmente, Jun YanZhi escuchó el ruido de las armas y los constantes gritos. De repente, el fondo se le cayó del estómago cuando comenzó a caer. Abriendo rápidamente los ojos, vio una hoja de cuchillo volando hacia un Ji KeQing gravemente herido. Jun YanZhi llenó su mano con energía espiritual y la dirigió hacia la hoja del cuchillo para enviarla torcida. El pecho de Ji KeQing estaba lleno de sangre. Jun YanZhi frunció el ceño ligeramente y aprovechó la oportunidad para correr hacia adelante y recoger a Ji KeQing y sacarla de la mitad del caos".
ー ー Extracto de 《Una calamidad para todos los seres vivos》 Capítulo 42.
Capítulo 23
Diez personas sostenían muñecas para formar un círculo. Wen Jing cerró los ojos mientras una luz intensa cubría el cuerpo de todos.
De repente, sus cinco sentidos desaparecieron y su estómago se revolvió con náuseas. Desde el interior de su mar, se escuchó el sonido del viento y la sensación de constante movimiento. Después de un rato, su sentido del tacto regresó, luego vino el sonido indistinto de gente gritando y enfrentamientos de armas. Los sonidos eran débiles como si estuvieran amortiguados por una niebla.
Inesperadamente, su cuerpo cayó hacia abajo.
Los brazos de Wen Jing se estiraron enseñando a la gente mientras sus costados volaban en diferentes direcciones, casi separándolo. Tomó una pronta decisión y aflojó su mano izquierda mientras agarraba firmemente con la derecha.
De repente, los gritos circundantes se aclararon, resonando en sus oídos, cuando Wen Jing cayó hacia el suelo. Sintió un dolor agudo cuando su cabeza se agrietó contra una roca inesperada. Entonces, un cuerpo pesado lo aplastó despiadadamente.
El estómago de Wen Jing se revolvió cuando estaba agonizantemente aplastado.
La voz fría de He Ling vino desde arriba: "¿Por qué me tiraste?"
Confundido y desorientado, Wen Jing soltó su mano: "Mis disculpas, segundo hermano mayor, estaba ansioso".
El poder de combate de He Ling era alto. Aferrarse a él sería la forma más fácil de sobrevivir.
Varias hojas de cuchillo compuestas de energía espiritual volaron hacia ellas y, efectivamente, He Ling las barrió fácilmente.
"Vete", dijo He Ling con frialdad mientras se apresuraba rápidamente hacia el combate cuerpo a cuerpo.
"¡Sí!" Wen Jing se levantó con un golpe.
He Ling habló bruscamente, lo que significa: Vete, busca un lugar seguro para esconderte, no te quedes aquí y cause problemas.
En el caos circundante, más de una docena de personas con ojos escarlatas enloquecidos se vieron atrapados en las garras de una lucha. Con energía espiritual y técnicas mágicas volando allí y allá, si uno no fuera cauteloso, sería fácil sufrir lesiones.
Con su cultivo Refinación de Qi en la etapa siete, no tuvo absolutamente ningún espacio para ser valiente y tuvo que priorizar la retirada.
Justo cuando estaba a punto de escapar, por detrás vino una repentina ráfaga de viento y los cálidos brazos sostuvieron a Wen Jing contra el pecho de alguien. Mantenido en un firme abrazo, fue sacado del combate cuerpo a cuerpo a un ritmo rápido.
Wen Jing lo miró en shock.
"Hermano, Hermano mayor Jun, yo, tú ー"
¿La protagonista femenina?
En un instante, ya habían volado veinte zhang de distancia. Jun YanZhi lo bajó, se miró la frente y frunció los labios con fuerza.
Wen Jing se sintió intensamente confundido.
Él había calculado cuidadosamente y había tirado deliberadamente a He Ling para que sirviera como su talismán para salvar vidas. Obviamente, él podía cuidarse a sí mismo y no necesitaba preocuparse por los demás. ¿En qué se había equivocado?
Wen Jing miró a todos peleando, pero era demasiado caótico y nada se podía ver: ¿La protagonista femenina? ¿La protagonista femenina? ¡No estés muerto!
Sus pensamientos un desastre, Wen Jing se movió para precipitarse.
Jun YanZhi lo hizo retroceder: "Quédate aquí y no te muevas. Iré a salvar a los demás.
Al decir esto, su figura era como una sombra negra mientras se alejaba volando.
♥
En el Octavo Palacio de Agua Lunar, El maestro Chen XueYing llevó a una docena de discípulos al juicio, pero por alguna razón desconocida, habían comenzado a pelear entre ellos. Más de diez de ellos habían huido, heridos, y en la entrada de la antigua formación se habían vuelto locos, atacando con grandes ojos escarlatas. El pico Wang Yue había sido el primero en entrar. Cogidos desprevenidos, se llevaron la peor parte del daño".
ー ーextracto del Capítulo 42 《Una calamidad para todos los seres vivos
Después de un corto tiempo, los discípulos de Hui Shi alcanzaron su punto máximo y fueron rescatados uno por uno. Muchos de ellos habían sufrido lesiones pero nada fatales.
No mucho después de eso, los discípulos del pico Wang Yue también fueron rescatados. Sus heridas eran más pesadas, pero todos habían sobrevivido.
Más de una docena de personas de las transmitidas por la formación todavía estaban en combate.
El pecho de Ji KeQing había sido herido y, durante su inminente peligro, una de sus compañeras hermanas mayores había bloqueado el golpe con su propio cuerpo. Pálidos, ambos se sentaron regulando su respiración.
En el pico Hui Shi, solo Jun YanZhi había estudiado técnicas de curación de la madera. Trató a Li Shu y Mo ShaoYan las lesiones más graves, luego se sentó al lado de Wen Jing y trató con cuidado el moretón en su frente.
Wen Jing volvió la cabeza para mirar a Ji KeQing, que estaba sentado a unos pocos zhang, sintiendo la necesidad de llorar sin lágrimas.
En un momento la historia continuaría y, en algún momento, todos en el pico Hui Shi se perderían el uno al otro. Jun YanZhi continuaría solo, y en una extraña coincidencia, tendría un encuentro casual con Ji KeQing. Viajando juntos, la pareja pasaría por numerosos giros y vueltas antes de encontrar finalmente la "Piedra de espíritu de madera distante". Las técnicas de hielo de Ji KeQing jugarían un papel clave en el descubrimiento de la piedra espiritual, pero ella daría un paso atrás debido a la amabilidad de Jun YanZhi al salvarla. Esta piedra espiritual fue finalmente poseída por Jun YanZhi.
Sin embargo, ahora que Jun YanZhi no la había salvado, ella probablemente no le daría la piedra del espíritu.
Además, al buscar la Piedra de espíritu de madera distante, sería necesario utilizar las técnicas de hielo de Ji KeQing. En otras palabras, sería difícil que Ji KeQing contribuya pero no le permita recibir el beneficio de los resultados finales...
"Hermano menor Lu, ¿en qué estás pensando?" La mano de Jun YanZhi se apoyó en la frente de Wen Jing. Con los dedos llenos de luz blanca, acarició suavemente la piel.
"No, no estaba pensando en nada......"
"Parecías tener algo en tu mente..."
"No es nada, solo estoy soñando despierto".
"...... Está bien soñar despierto, pero si realmente tienes algo en mente, puedes... bien, puedes hablar conmigo", su voz era muy suave, casi como si fuera un secreto entre ellos.
"Um..."
Una mirada masculina tan suave como el agua. Con un elegante temperamento que hace pensar, se acarició la frente y dijo: "Puedes hablar conmigo..."
Wen Jing lo miró fijamente.
Lo que pasó con el hermano mayor...
Liu QianMo miró a los del pico Wang Yue no lejos de ellos y se acercó para preguntar: "¿Alguien necesita ayuda?"
Una mujer de unos treinta años se puso de pie: "Muchas gracias, hermano mayor, no necesitamos nada". La apariencia de la mujer no se consideraría hermosa, pero su temperamento era como un celestial y tenía un aura de gran experta. Ella fue la discípula mayor de Wang Yue peak, Ke MuWen.
Los otros discípulos ni siquiera lo miraron.
Liu QianMo sabía que el pico Wang Yue siempre tenía sus narices en el aire y no tomaba el pico Hui Shi en serio. Solo había venido para ser educado. Sin importarle un poco, dijo: "Entonces eso es bueno, tened cuidado", luego se dio la vuelta para regresar a su grupo.
En este momento, la formación antigua de repente emitió una luz intensa.
Liu QianMo dijo en voz baja: "Han llegado más discípulos".
Frente a la formación, los discípulos de la secta Water Moon habían sufrido más de diez muertes. Los tres o cuatro lunáticos restantes estaban atacando sin ningún rastro de racionalidad.
La luz blanca desapareció y diez discípulos del Hong Xiu Peak aparecieron en el cielo solo para ser tomados por sorpresa cuando fueron llevados a la masacre.
Liu QianMo, He Ling, Jun YanZhi y unas cuantas hembras de Wang Yue volaron rápidamente para rescatar a los necesitados. Había competencia dentro de la secta de la espada Qing Xu, pero había órdenes estrictas de ayudarse mutuamente y oponerse a los enemigos extranjeros. Quedarse estrictamente parado estaba estrictamente prohibido.
Varias sombras se alejaron rápidamente y no mucho después de que diez personas fueron sacadas.
Poco después, el último discípulo de la secta Moon Water finalmente se derrumbó.
Dentro del acantilado Ocho Vientos había montañas verdes, nubes blancas y una brisa cálida. Originalmente era muy hermoso. Pero la escena actual era horrorosa. Cuerpos muertos en todas partes, ríos de sangre y personas con expresiones miserables y asustadas. Muchos de los cuerpos tenían huesos rotos que se torcían de forma poco natural casi como si todavía lucharan contra la muerte.
Esta vista le recordó a Wen Jing a los zombies de un programa de televisión.
Jun YanZhi miró la desdichada escena frente a la antigua matriz y algo pareció venir a la mente. Había un rastro de agitación mientras apretaba sus labios con fuerza.
Gu JinPing preguntó en voz baja: "¿Qué le pasó al Acantilado de Ocho vientos? ¿Seguimos adelante?
Liu QianMo reflexionó: "No sé si esto fue algo que le sucedió al Acantilado de Ocho vientos o si fue algo dentro de esa secta".
Wen Jing inclinó la cabeza.
Todo comenzaría desde hoy.
Liu QianMo inclinó la cabeza y pensó profundamente y luego le dijo a Ke MuWen: "Dado que este tipo de cosas le ha pasado a la secta Water Moon, el Acantilado Ocho Vientos posiblemente también sea turbulento. ¿Debemos continuar el juicio?
Ke MuWen miró a todos y se mordió el labio, diciendo: "Nos preguntas esto, pero no tenemos derecho a dictar las acciones de los demás. Sin embargo, mi pico Wang Yue está decidido a ganar el Sut Sutra de Restauración. Naturalmente estamos decididos a continuar".
El discípulo mayor de Hong Xiu peak miró los cuerpos en el suelo y apretó los dientes: "Hong Xiu peak también está decidido a ir. Además, esto fue originalmente un juicio. Esta sería una buena oportunidad para poner a prueba a nuestros discípulos".
Liu QianMo pensó por un momento y luego sonrió: "Tenemos menos personas. Ya es una bendición que nadie haya perdido la vida. Siendo este el caso, nos despediremos".
Se volvió hacia los del pico Hui Shi: "No hay nada más que decir. Las lesiones de Li Shu y Lu Jing están casi recuperadas. Deberíamos irnos.
Todos se pararon en dos y tres y se prepararon para prepararse para su partida.
Wen Jing finalmente miró a Ji KeQing.
La cara de la niña era hermosa. Con los ojos cerrados, parecía que todavía estaba meditando mientras continuaba recuperándose. Ella y el hermano mayor, Jun, no habían desarrollado ningún vínculo. Sus vidas habían cambiado. ¿Terminaría Wen RenMu en obtener esta flor de alta montaña?
...... Al final, no era de su incumbencia. Él sólo esperaría y vería.
Li Shu preguntó con inquietud: "¿No nos vamos? ¿Por qué no nos dirigimos a la antigua formación?
Peng Shao dijo: "Esta formación es solo para entrar al acantilado Ocho Vientos. Para partir, hay otra formación en el otro lado. El camino allí no nos permite volar, solo podemos proceder a pie. En total, llevará dos o tres días".
Mo ShaoYan dudó por un momento y luego preguntó en voz baja: "¿Este camino se cruza para siempre en el Valle de Primavera?"
Liu QianMo respondió: "... Pasa por el borde de por siempre Valle de Primavera. Podemos detenernos allí por un día. Si encontramos el "Bosque Distante" entonces eso sería bueno, sin embargo, no está garantizado".
"Entendido". Mo ShaoYan se frotó la nariz.
Había sido elegido como sucesor del "Sutra de la Restauración" que le había entusiasmado mucho. Quién hubiera pensado que algo así podría pasar.
Diez personas salieron al aire y siguieron a Liu QianMo hacia las profundidades del Acantilado de ocho vientos.
Capítulo 24
La energía espiritual del Acantilado de ocho vientos era densa. Incluso mientras volaba por el aire te hacía sentir bien.
Desde el valle desocupado venían ocasionalmente gritos o rugidos de bestias demoníacas, pero aparte de eso estaba tranquilo.
Esa noche caía una fina llovizna.
Los diez descendieron del cielo e intentaron encontrar una cueva para descansar.
No habría luna esta noche.
Jun YanZhi miró en silencio al cielo.
Las horribles circunstancias de las trágicas muertes de los discípulos del Placio Water Moon dejaron a Li Shu y Gu Jin en estado de shock, diciendo: "Estaban siendo controlados por algo, como un demonio".
Mo ShaoYan dio un mordisco a las raciones de viaje que sacó: "¿Qué tipo de cosa podría controlar la mente de alguien de esa manera?"
He Ling dijo fríamente: "Cultivo del diablo, cultivo de demonios, pastillas medicinales, gas venenoso".
Liu QianMo dijo suavemente: "Tu explicación es demasiado simple. "Si se trata del cultivo del demonio o del demonio, a menos que sea una habilidad innata, requiere un cultivo extremadamente alto para controlar las mentes".
Peng Shao dijo: "Sí, esta vez me temo que probablemente fue un gas venenoso. Por ejemplo, posiblemente activaron algo que lo activó".
Gu JinPing preguntó: "¿Qué tipo de cultivación de demonios tiene la capacidad de controlar la mente de las personas?"
En la cueva muy oscura, Jun YanZhi inclinó la cabeza.
Liu QianMo dijo lentamente: "Para los cultivadores de demonios, la práctica de matar para aumentar su cultivo ha estado ocurriendo desde la antigüedad y ha ocurrido muchas veces. En esos momentos miles de personas perecerían y el mundo se convertiría en un infierno. La sangre es absorbida por el cultivador del diablo y se utiliza para aumentar sus habilidades del diablo".
"Ya han pasado miles de años desde la última vez que ocurrió", dijo Gui XinBi. "La habilidad innata de controlar la mente de una persona, en los últimos doce años, solo ha habido una sola persona. En ese momento apenas estaba empezando a cultivarme y escuché a la gente discutirlo varias veces".
"Palacio Heng Yuan", dijo He Ling.
Liu QianMo dijo suavemente: "Cuatrocientas sesenta y siete personas, desde el señor del palacio hasta el sirviente más bajo, sin excepción, todas se asesinaron unas a otras. El culpable, el hijo del señor, que aún no tenía diez años, murió en la confusión".
Li Shu dijo: "Bueno, escuché que el niño poseía innata energía del diablo, que podía transformar su cuerpo y que en su infancia hizo que los hombres se volvieran unos contra otros y causaran lesiones graves".
"Tal niño debería haber sido asesinado al nacer. ¿El señor del palacio Heng Yuan no tuvo suficiente determinación?
"Tu propio hijo, ¿cómo pudiste poner tu mano contra él?"
Jun YanZhi dijo suavemente: "Continúa con tu conversación. Me siento congestionado, Me voy de paseo.
Después de eso, salió.
Wen Jing se levantó del suelo y corrió tras él. "Espérame, hermano mayor Jun".
Gui XinBi frunció el labio y dijo: "Hermano mayor Jun, Hermano mayor Jun, ¿tiene ojos para alguien más?"
Mo ShaoYan dijo lentamente: "Hermano mayor Gui, ¿estás celoso?"
Gui XinBi dijo fríamente: "¿Celoso, yo?" Ese chico es tan estúpido que solo me siento mal por el hermano mayor Jun".
Fuera de la cueva.
Uno tras otro, los dos caminaron unos pies en la llovizna. Estaba completamente negro alrededor de ellos. Jun YanZhi dijo suavemente: "Hermano menor Lu, está oscuro, debes regresar a la cueva. A veces me gusta tomarme el tiempo para estar solo".
Wen Jing susurró: "No te molestaré. Me quedaré aquí a tu lado.
No tenía más remedio que salir esta noche.
Era esta noche que Jun YanZhi se separaría del grupo. Solo en el camino, se reuniría con Ji KeQing unos días después.
Dado que no se había establecido ningún sentimiento con la protagonista femenina, se desconocía qué tipo de escenario se produciría. Era vital que Wen Jing lo siguiera.
Los alrededores estaban tranquilos. Jun YanZhi caminaba lentamente, pero de repente se detuvo.
Siguiendo detrás de él, Wen Jing inesperadamente golpeó una sólida espalda. Nariz dolorida por el golpe, sus ojos llorosos.
"Hermano mayor..."
Jun YanZhi dijo con voz ronca: "Hermano menor, me siento un poco mareado, ¿podrías echarme una mano?" Su voz era muy suave pero algo diferente de lo normal.
Wen Jing se congeló un poco y dijo apresuradamente: "¿Te sientes mal? Volvamos a la cueva y descansemos.
El hombre de enfrente se quedó quieto bajo la lluvia y no habló.
Algo ansioso, Wen Jing reunió una bola de energía espiritual en sus manos para iluminar un poco su entorno.
Tomó la mano helada de Jun YanZhi y lo persuadió mientras caminaba lentamente: "No tenemos que volver a la cueva. Vamos a buscar refugio de la lluvia...... "
Jun YanZhi amasó suavemente los cálidos dedos del niño.
"Ah, hay una pequeña cueva adelante hermano mayor..."
"Bueno......"
A su lado, Wen Jing estrechó la mano de Jun YanZhi y continuó guiándolo: "Tendremos nuestra propia cueva para que no tengamos que juntarnos con todos los demás. Sonríe hermano mayor".
Jun YanZhi fue arrastrado a la cueva. Era muy poco profundo, apenas lo suficientemente ancho como para albergar a dos individuos si se amontonaban.
Presionado contra su costado, Wen Jing se sentó junto a Jun YanZhi y se movió incómodamente. Frunció el ceño y dijo: "Hermano mayor, ¿te sientes incómodo? Podemos encontrar otra cueva".
"No hay necesidad."
La cara de Jun YanZhi estaba un poco pálida. Para Wen Jing, sus ojos parecían contener un rastro de miedo casi imperceptible.
Wen Jing dijo rápidamente: "No tenemos que movernos. Podemos quedarnos y dormir aquí esta noche". Al decir esto, se sintió incómodo. No pudo evitar torcer su cuerpo mientras buscaba una posición más cómoda.
Jun YanZhi sacó su muñeca. Colocándolo entre sus piernas, lo abrazó por detrás.
Con los dos individuos en el mismo lugar, la cueva inmediatamente se sintió mucho más espaciosa. Wen Jing se reclinó en el cálido y suave abrazo. Comparado con la piedra caliza dura y fría, esto era mucho más cómodo. No pudo evitar decir: "Ah, esto es lo mejor".
Jun YanZhi descansó tranquilamente su barbilla en el hombro de Wen Jing.
"Hermano mayor, ¿qué pasa? ¿Tienes algo en mente?
"No. Los días de lluvia me ponen de mal humor. —Su voz era suave.
"Oh...... entonces...... ¿qué quiere hacer el hermano mayor?"
"No quiero hacer nada. Solo quiero quedarme en paz aquí.
"Oh...... ok......"
Las dos personas se acurrucaron en silencio. Sintiéndose cada vez más cómodo, Wen Jing se giró suavemente para descansar de su lado: "Hermano mayor, originalmente te dije que descansaras contra mí, pero ahora soy yo quien está apoyado en ti".
"Quién descansa contra quién, todo es lo mismo". La barbilla de Jun YanZhi que estaba en su hombro se frotó suavemente de un lado a otro. Suspiró y su aliento rozó la cara de Wen Jing.
Wen Jing comenzó a sentirse un poco somnoliento y se frotó los ojos: "Hermano mayor, tengo un poco de sueño".
"Entonces duerme."
"Hermano mayor, no seas infeliz..." Sus pesados ​​párpados se cerraron y su cabeza cayó sobre el pecho de Jun YanZhi.
"Si siempre te quedas conmigo, entonces no seré infeliz". Su voz aún era suave pero mezclada era un toque de una emoción desconocida.
Wen Jing finalmente perdió el conocimiento lentamente: "Mm....... Siempre he estado contigo..."
Finalmente, su mente se deslizó en la oscuridad mientras caía en un sueño profundo.
El cuerpo del niño era cálido y acogedor, como una pequeña llama. Jun YanZhi apretó sus brazos alrededor de él. Acariciando el delgado cuello de Wen Jing, presionó ligeramente sus labios contra él.
Suave y cálido, tal como lo había imaginado.
Explorando con la lengua, lamió y chupó, dejando atrás una cadena de marcas.
La punta de su lengua hormigueaba. Fue adictivo. Jun YanZhi lentamente puso más fuerza cuando besó y chupó y sus ojos se oscurecieron gradualmente.
Quería que este chico nunca lo dejara.
Todos los días exhala su aliento sobre él. En un mes, Lu Jing estará desesperadamente enamorado de él, dedicado por el resto de su vida, sin pensamientos de traición.
Jun YanZhi levantó la cabeza de Wen Jing. En la oscuridad, buscó sus labios.
La boca pequeña y húmeda estaba ligeramente abierta y sin resistencia. Jun YanZhi fácilmente deslizó su lengua para explorar. Aprovechando la oportunidad de girar suavemente el cuerpo de Wen Jing, absorbió el calor de su boca.
El niño estaba profundamente dormido, completamente inconsciente.
Dentro de la boca de Jun YanZhi, una oleada de aliento surgió. Conteniéndolo dentro, no se atrevió a soltarlo.
Hace más de diez años, esa noche, no recordaba nada con claridad. Solo recordaba los gritos y gritos caóticos, la sangre por todas partes, y su madre empujándolo para que pudiera escapar. Cuando despertó, descubrió que había estado inconsciente en un bosque en la base de la cordillera Xun Yang.
Luego escuchó la noticia de que toda su familia había sido destruida y que el asesino era él mismo.
Había estado tan aterrorizado que no podía dormir por la noche. Solo podía buscar desesperadamente sus recuerdos pero era incapaz de recordar nada.
No sabía si era o no un asesino, pero el joven en sus brazos nunca podría saberlo.
Jun YanZhi chupó los suaves labios de Wen Jing y lentamente soltó el aliento contenido en su boca. Una vez al día, un mes después, Lu Jing siempre será suya.
Wen Jing frunció el ceño y murmuró: "Me siento enfermo..."
Jun YanZhi contuvo el aliento, sintiéndose desconcertado.
¿Qué debe hacer?
No quería convertirlo en un títere, pero temía que algún día lo traicionaran.
¿Algún día también sentiría que una persona como él debería haber sido estrangulada al nacer? Originalmente, tenía la intención de nunca acercarse a nadie más por el resto de su vida, pero este muchacho se abrió paso desesperadamente. Sin ninguna conciencia, como un tonto, trató de hacerlo feliz.
¿No sabía qué clase de hombre era? ¡Este idiota!
"Duele..." Tiró la cabeza de Wen Jing hacia atrás y Jun YanZhi chupó con fuerza su cuello.
¿Quieres correr ahora?
Jun YanZhi lo presionó contra el suelo y metió las manos en su ropa para explorar, sintiendo la suave y tierna piel de su carne.
Wen Jing se retorció de incomodidad, murmurando inconscientemente: "Ah... duele..."
Jun YanZhi frunció los labios. Subconscientemente refrenándose, se sentó de nuevo con él en sus brazos. Inclinó la cabeza y lentamente jaló la ropa de Wen Jing, susurrando: "Hermano menor, confiaré en ti esta vez, pero nunca debes traicionarme, ¿de acuerdo?"
El niño no respondió. Bien educado, se recostó en sus brazos.
Jun YanZhi le acarició la cabeza: "Duerme".
Wen Jing abrazó su cintura, relajando su expresión cuando se quedó quieto de nuevo.
Capítulo 25
Confundido, al oír el canto de los pájaros no muy lejos, Wen Jing medio abrió los ojos. Todo su cuerpo estaba rodeado de calor como si estuviera acostado en su cama en su casa.
Movió su cuerpo ligeramente y una cálida voz de un hombre salió de su cabeza: "¿Despierto?"
Wen Jing se quedó en blanco, e inmediatamente se incorporó con vergüenza: "Hermano mayor, dormí como una piedra anoche. ¿Has dormido?
Jun YanZhi sonrió levemente, sus ojos delgados mirando hacia afuera de la cueva: "Dormí un poco. Estoy bien."
Dormí un poco, pero no dormí bien. Las sombras oscuras se podían ver bajo sus ojos...
Originalmente había querido dejar una buena impresión en su hermano mayor, para hacerle compañía y hablar un rato, pero anoche, ¿cómo terminó durmiendo como un cerdo muerto?
El cielo estaba brillante y el aire de la montaña estaba fresco después de la lluvia.
Wen Jing salió de la cueva y levantó la vista. Gotas de agua de los nuevos árboles verdes cayeron gota a gota. Aterrizando sobre su cuerpo, estaban un poco fríos.
Jun YanZhi también salió de la cueva, sacudiendo su ropa ligeramente arrugada.
Wen Jing lo miró en silencio. Sintió que la tez del otro era clara y brillante, con los labios ligeramente levantados. Su estado de ánimo se veía mucho mejor que la noche anterior.
No pudo evitar sentirse aliviado.
Aunque fue descuidado y se durmió, ¿Era él, Wen Jing, una persona tan divertida? Después de acompañar a su hermano mayor a dormir una noche, el estado de ánimo de esa persona mejoró mucho. Esto podría ser considerado como un gran logro...
Perdido en sus pensamientos, vio a Jun YanZhi sonreír y decirle a alguien no muy lejano: "Segundo hermano mayor, estamos aquí".
Wen Jing siguió su mirada y solo vio un bosque denso, oscuro y silencioso, sin signos de vida. No mucho después, con una ráfaga de viento, un hombre taciturno voló desde un lugar distante.
He Ling, vestido con una chaqueta abotonada larga gris claro con mangas estrechas, se detuvo cerca y los miró con ojos fríos.
"Es hora de estar en nuestro camino. Vamonos."
Wen Jing estaba preocupado.
No era así como habían sucedido las cosas originalmente.
"Jun YanZhi había abandonado la cueva y no había regresado por mucho tiempo. Debido a que su energía espiritual estaba cerca, Liu QianMo no lo buscó. Sin embargo, temprano en la mañana, su energía desapareció. Liu QianMo y He Ling lo buscaron por todas partes. Fue cerca de un acantilado que contenía algunos árboles de durazno que encontraron una antigua matriz de transporte. El suelo tenía algunas marcas débiles y parecía haber sido utilizado recientemente.
Liu QianMo temía por la seguridad de Jun YanZhi y quería perseguirlo, pero la matriz permaneció en silencio. Al final resultó que, esta matriz de transporte era muy antigua y ahora tenía poco poder. Después de ser utilizado pasarán varios años más antes de que pueda volver a utilizarse. La piedra de transmisión de voz que llevaba solo era buena para un rango de unos pocos kilómetros, por lo que Jun YanZhi estaba ahora completamente fuera de contacto".
ー ー Extracto de 《Una calamidad para todos los seres vivos》 Capítulo 45
En otras palabras, Wen Jing necesitaba encontrar rápidamente la matriz de transmisión.
Tenía la intención de salir a caminar con su hermano mayor Jun, temprano en la mañana para contemplar el paisaje y buscar esos duraznos y la matriz de transmisión. Luego engañaría al hermano mayor Jun, para que pisara la matriz. Sin embargo, la noche anterior había dormido como un muerto y recién se había despertado.
Que desastre......
Jun YanZhi dijo: "Hermano menor, vamos".
Al ver que He Ling y Jun YanZhi se estaban yendo, Wen Jing se sintió ansioso. Cubriéndose el estómago, dijo: "Hermano mayor, me duele el estómago, necesito ir al baño".
He Ling frunció el ceño ligeramente y dijo en voz baja: "Ve rápido".
Wen Jing se alejó a toda prisa y miró a su alrededor.
Flores de durazno, flores de durazno... ¿Dónde están los árboles de durazno?
No muy lejos había un leve rastro de rosa. Situados bajo un acantilado, los árboles antiguos estaban dispersos esporádicamente. Una niebla blanca brumosa se alineaba en las montañas como un hermoso país de hadas. Wen Jing no tuvo tiempo de apreciar la vista y corrió hacia los árboles de durazno.
Debajo de un árbol había una pieza plana de piedra caliza cubierta de tierra y rodeada de maleza. Parecía haber un indicio de extraños símbolos dispersos alrededor con apenas un rastro de su presencia.
Wen Jing apretó los dientes. La descripción en la novela fue breve y no podía estar completamente seguro, pero tenía que intentarlo de todos modos.
Saltó sobre la piedra caliza y gritó a todo pulmón: "¡Hermano mayor Jun! Hermano mayor, ¡ayúdame!
Apenas había terminado de hablar antes de que hubiera una ráfaga de viento en la distancia, una oleada de energía espiritual, y una voz de hombre vino del cielo: "Quédate quieto y no te muevas".
¿Cómo podría Wen Jing no moverse? Casi de manera inaudible, se dijo a sí mismo: "Hermano mayor, Jun, esto es por tu propio bien, por favor, no me des una paliza", introdujo en secreto una parte de su energía espiritual en la matriz de transmisión.
Al instante bajo sus pies, rayos de luz azul brillaban mientras se elevaban gradualmente en el aire y lo rodeaban.
"¡Lu Jing!" Apareció una sombra negra, su voz con un toque de urgencia.
En medio de la confusión, Wen Jing gritó: "Hermano mayor, el poder mágico de esta matriz es demasiado fuerte. No puedo aguantar ー ー ¡ah! "
De repente, ambos brazos fueron tirados firmemente en un intento de sacarlo de la luz.
Al mismo tiempo, sus cinco sentidos se desvanecieron gradualmente y Wen Jing se hundió en el vacío caótico.
¿El hermano mayor Jun también había sido transportado...?
En poco tiempo, sus cinco sentidos regresaron gradualmente y su cuerpo de repente comenzó a caer. Sus manos se aflojaron y su cuerpo se estrelló contra el duro suelo de piedra caliza, su codo inmediatamente comenzó a latir por el golpe.
Un grupo de pájaros se anidó el uno contra el otro para calentarse en un árbol cercano, esparcido por el susurro del fuerte sonido y se alejó con un chirrido.
Confundido y desorientado, Wen Jing miró hacia un lado y vio a un hombre caer del cielo con un aspecto discretamente elegante, su aliento no en lo más mínimo desordenado. Wen Jing se relajó y cerró los ojos.
El protagonista había llegado, por fin, la trama original estaba de nuevo en curso...
"Hermano mayor, ¿cómo estás?"
"... Estoy bien". Jun YanZhi levantó a Wen Jing del suelo.
En ese momento, la luz azul en el cielo desapareció y un cuerpo pesado apareció de repente y golpeó el suelo. El hombre se dio la vuelta y se puso de pie con calma mientras fruncía el ceño ligeramente.
Wen Jing volvió la cabeza y miró a He Ling: "Segundo hermano mayor... ¿tú también estás aquí?"
El texto original solo tenía pistas masculinas y femeninas sin que nadie más las molestara cultivando sus sentimientos. Wen Jing, actuando en contra de su voluntad, lo siguió sin vergüenza. Ahora incluso mejor, incluso el segundo hermano mayor fue mezclado en...
De repente, frunció los labios.
Originalmente, a Ji KeQing le tomó varios días para que su técnica de hielo completara la materia necesaria. Ahora, con las acciones impredecibles del líder femenino, podría ser posible que la técnica de viento del segundo hermano mayor funcione. Valió la pena intentarlo.
...... misteriosa e inexorablemente, el halo del protagonista no pudo extinguirse.
He Ling lo miró fríamente, aparentemente parecía contener un rastro de ansiedad: "¿Dónde estamos?"
Jun Yan Zhi miró lo más lejos que pudo, pero solo pudo ver que el bosque era profundo, la luz era oscura, el aire estaba húmedo y había varios animales saltando en la distancia, incapaces de ser vistos claramente.
Él dijo: "El suelo es suave y húmedo, me temo que estamos cerca de las marismas de Forever Spring Valley. Hay muchas bestias demoníacas.
Bajó la cabeza y vertió una ola de energía espiritual en la matriz de transmisión y no vio nada. Miró a Wen Jing y dijo: "No comenzará. Me temo que es demasiado viejo para acumular el nivel necesario de energía en un futuro cercano".
Wen Jing inclinó apresuradamente la cabeza: "Segundo hermano mayor, te he molestado. Lo siento......"
He Ling y Jun YanZhi se miraron, sus expresiones algo extrañas.
Esos melocotoneros estaban al menos a cincuenta zhang de distancia a pie. Ir tan lejos con el fin de encontrar un lugar para ir al baño. ¿Tenía miedo de ser escuchado?
Comentar sobre los hábitos de baño de otras personas era un poco vulgar y, naturalmente, Jun YanZhi no lo preguntaría.
He Ling era un hombre de pocas palabras y tampoco era probable que dijera algo.
En este punto, solo podían pensar en qué hacer a continuación.
He Ling preguntó: "¿Sabes el camino?"
"El pantano está al este del valle de Primavera eterna. Para llegar a la salida de la antigua matriz, debemos cruzar el valle. Debería tomar unos tres o cuatro días para hacerlo".
Los diez de ellos ya habían acordado que si se separaban en el camino, se dirigirían individualmente para encontrarse frente a la salida de la antigua matriz y luego hacer sus planes.
Wen Jing susurró: "Ya que tenemos que cruzar el valle de Primavera eterna, ¿por qué no aprovechar la oportunidad para buscar esa "piedra de espíritu de madera distante"? Incluso si no puedes encontrarlo, al menos no tendrás remordimientos en el futuro".
He Ling frunció el ceño ligeramente. Parecía que tenía algunas dudas.
Manteniéndose tranquilo y sereno, Jun YanZhi habló con una voz cálida: "Si te preocupa el hermano mayor, entonces sería mejor que el segundo hermano mayor se reuniera con el hermano mayor y yo llevaré a Lu Jing conmigo."
Esto fue muy considerado, pero Wen Jing estaba preocupado interiormente.
Ahora que Ji KeQing se había convertido en una cantidad desconocida, la presencia de He Ling era muy importante y no debía separarse de ellos.
Rápidamente dijo en voz baja: "Hay muchas bestias demoníacas en el Valle Primavera eterna... sería mejor si hubiera más personas".
Jun YanZhi levantó una ceja y miró a Wen Jing, pero no dijo nada.
He Ling pensó profundamente por un momento. Por fin, dijo: "Nos veremos juntos por dos días".
*:;;;;;:*★*:;;;;;:*★*:;;;;;:*★*:;;;;;:*★*:;;;;;:*★*:;;;;;:*★*:;;;;;:*★*:;;;;;:*★*
Los tres hombres terminaron de deliberar y se pusieron en camino hacia el oeste, buscando la piedra espiritual en el camino.
Aquí, la energía espiritual era densa y la hierba espiritual era abundante. Fue una lástima que, desde que se abrió por primera vez hace diez años, la gente hace mucho tiempo que desenterró cosas dejando solo pastos espirituales inmaduros o de bajo nivel de poco valor.
Sin embargo, Wen Jing recogió docenas de pastos espirituosos inmaduros de alto nivel y llenó sus bolsas de almacenamiento llenas de ellas, con la intención de volver y plantarlas en el jardín.
Temprano en la mañana del tercer día, los tres hombres llegaron a un acantilado.
En este momento la niebla de la montaña llenó el aire, flotando tranquilamente en el viento. Mirando en la distancia, se podía ver una vista panorámica inimaginablemente hermosa de Valle Eterno.
Jun YanZhi miró en silencio al joven frente a él.
Mucho más alto que antes, la parte superior de su cabeza se acercó a sus labios. En otros dos años, seguramente sería un joven delgado y guapo. Incluso ahora, a la edad de quince años, su rostro con un rastro de melancolía, y con el paisaje frente a él, se sentía como si se tratara de una tinta suave y pintura de lavado.
Wen Jing estaba pensando en algo completamente diferente.
¿Cuándo llegaría la protagonista?
¿No se suponía que ella luchara contra dos águilas gigantes y luego se la llevaran?
"Enormes águilas lo suficientemente grandes como para cubrir el cielo llegaron capturando a Ji KeQing y Jun YanZhi y las llevaron a las profundidades del valle. Sin previo aviso, sus cuerpos cayeron bruscamente y cayeron en un estanque frío aparentemente sin fondo.
Esta piscina fría era el lugar más apartado del valle de Forever Spring. Cambió aleatoriamente los colores y generalmente estaba oculto por grandes árboles y normalmente no se podía ver. Cuando era azul verdoso, el agua del estanque no era diferente de lo normal. Cuando era amarillo verdoso podía causar locura, suicidio y muerte.
Por el momento, el agua era de color verde amarillento. La mente de Jun YanZhi era tranquila, su cultivo era elevado y podía soportarlo pacientemente durante un corto período de tiempo mientras esperaba la oportunidad de ir a tierra. Sin embargo, el cultivo de Ji KeQing fue bajo y ella luchó dentro del agua que parecía ya mostrar signos de locura.
Jun YanZhi tiró de la mano de Ji KeQing y rápidamente pasó la energía espiritual para mantenerla estable".
ー ー Extracto de 《Una calamidad para todos los seres vivos》 Capítulo 47
Esta sección causó un alboroto en la sección de comentarios cuando el otaku lanzó un ataque.
Originalmente en el contexto de 《Una calamidad para todos los seres vivos》 "pasar la energía por la boca" era la forma más eficiente de pasar la energía. El cultivo de Ji KeQing no era alto. Al estar a las puertas de la muerte, ella necesitaba energía espiritual, sin embargo, Jun YanZhi simplemente "pasó la energía a mano" y causó una gran decepción.
Wen Jing no sentía lo mismo.
Jun YanZhi era una persona muy introvertida. Incluso si estuviera interesado en Ji KeQing, nunca haría algo así. No besar estaba en línea con su imagen. Hacer algo así significaría que algo estaba muy mal.
Si a Jun YanZhi le gustara una chica, él seriamente perseguiría a su amor. Una vez que solo fueran pareja, entonces podría haber un beso fugaz.
Por lo tanto, tal cosa nunca sucedería.
Capítulo 26
En ese momento, fuera del horizonte aparecieron de repente dos nubes oscuras de tinta. Desde lejos se oyeron gritos agudos y penetrantes.
La figura de una mujer voló frente a las dos nubes oscuras y llegó a la cima del acantilado, gritando: "¡Quítense todos del camino!"
Era la voz de Ji KeQing.
Wen Jing estaba encantado.
Usando un águila gigante, uno tendría la habilidad de encontrar la piscina fría escondida y también la oportunidad de encontrar la "Piedra espiritual de Madera Distante". Con la "Madera Distante", el cultivo de Jun YanZhi de su técnica de restauración de madera perdida podría finalmente romper su cuello de botella. Había aprendido este conjunto de técnicas para que en el futuro, si en algún momento la gente del país de Zhu Feng terminaba en una mala situación, entonces en ese momento él podría dar un paso adelante y salvarlos.
En resumen, Wen Jing no podía permitirse el lujo de soportar las consecuencias de esta serie de efectos mariposa que él había causado.
Si el país de Zhu Feng podría o no sobrevivir en el futuro dependía de estas dos bestias negras.
Estas dos águilas gigantes habían sido levantadas por el maestro del Acantilado de los Ocho Vientos antes de que él hubiera ascendido al reino de los espíritus. Ya tenían miles de años y su cultivo había llegado a la mitad de la etapa del núcleo de oro. Incluso los maestros de la secta de la espada Qing Xu pueden no ser sus oponentes. No les gustaba que los forasteros vinieran al acantilado de los Ocho Vientos y eran fácilmente provocados a pelear. Cuando se enojaban, arrojaban a sus víctimas a la fría piscina para valerse por sí mismos.
Ji KeQing cayó a la cima del acantilado. Rodando un par de veces, levantó la espada con las manos y apretó los dientes.
Resultó que durante el tiempo en que la delegación del Pico Wang Yue había buscado la piedra espiritual, habían provocado a esas águilas gigantes. Ji KeQing tenía una personalidad muy fuerte y había ofendido a este par de bestias negras, por lo que había terminado siendo perseguida sin descanso. Continuamente atrapando y soltando a Ji KeQing, jugaron con ella como un gato jugando con un ratón. Era intolerable.
Dos nubes de tinta negra se volvieron en un destello para flotar sobre las cabezas de los tres individuos. Cuando sus alas se desplegaron, eran de cuatro a cinco zhang de largo y lo suficientemente grandes como para ocultar el sol. Sus gritos penetrantes resonaron en la cabeza de todos y sacudieron sus cerebros.
De repente, una enorme sombra negra descendió y arrastró a las cuatro personas a la disputa. Las alas traían un fuerte vendaval, sus cuerpos eran sacudidos. De repente, Wen Jing fue atrapada por una fuerza de ruptura de huesos, elevándose en el aire, y llevado al cielo. Grandes garras sostenían su cuerpo tan fuertemente que no podía moverse en absoluto.
"¡Hermano menor!" La voz de Jun YanZhi era urgente.
El águila gigante agarró a Wen Jing con un juego de garras y con el otro alcanzó a Ji KeQing con la intención de apoderarse de ambos. Mareado y mareado por los movimientos del águila, Wen Jing volvió la cabeza para ver la espada en la mano de Jun YanZhi, que de repente emitió una intensa luz azul claro mientras cortaba las garras del águila gigante.
Las garras del águila soltaron inmediatamente a Ji KeQing para agarrar a Jun YanZhi.
"¡Hermano mayor, ten cuidado!"
En un instante, el águila agarró a Jun YanZhi en sus garras y voló por los aires.
Sujetando su cuerpo dolorosamente fuerte, Wen Jing solo podía ver a Jun YanZhi por el rabillo del ojo mientras el frío viento silbaba en sus oídos. Sólo podía escuchar como el otro dijo tranquilamente con voz cálida y sin prisas: "Hermano menor, no tengas miedo".
"¡No tengo miedo!" El corazón de Wen Jing latía alocadamente.
La novela había escrito que el águila gigante había sido gradualmente domada por el maestro del acantilado de los ocho vientos durante muchos años y que, aunque fuera infeliz, rara vez le quitaría la vida a otra persona.
De repente, el águila gigante se lanzó hacia abajo. Wen Jing apretó los ojos mientras era liberado. Antes de poder usar su técnica de manipulación del viento, cayó al agua con un chorro de agua.
Wen Jing no pudo oír nada mientras el frío y mordaz del agua corría a sus oídos.
El agua aquí era algo extraña.
Había una sensación un tanto punzante que picaba y hormigueaba. En la mente de Wen Jing apareció una escena. La cara de Lu YunFei² se volvió muy amable y de repente se volvió malévola cuando se precipitó en su cuerpo.
Wen Jing se agarró enojado a su propio brazo, tratando de sacar a Lu YunFei de su cuerpo.
Este bastardo que había intentado robarle su cuerpo, ¿cómo es que no estaba muerto? Asumiendo que esa apariencia amable y amistosa, pero todo lo que tenía en mente era matarlo. No, no, tuvo que matarlo, matarlo....
Wen Jing sacó su espada y la apuñaló sin piedad hacia su propio abdomen.
De repente, el brazo que sostenía la pequeña espada fue agarrado y alguien lo sostuvo con fuerza.
El hombre pareció decir algo, pero Wen Jing no pudo entenderlo mientras atacaba con locura. Te mataré, te mataré....
Luego, su boca fue bloqueada y un tibio calmante entró lentamente.
La energía espiritual entró en su cuerpo y se empapó como agua caliente en cada hueso y extremidad. Incomparablemente confortable, incluso la intolerable inquietud se fue desvaneciendo poco a poco. Finalmente, los movimientos de Wen Jing se ralentizaron y miró fijamente.
...hermano mayor?
Sus cuerpos sumergidos en el agua del lago, sólo sus cabezas mojadas fueron expuestas por encima de la superficie del agua.
Su boca estaba ocupada por la otra persona.
La razón volvió gradualmente y Wen Jing se sonrojó mientras miraba fijamente a la persona que tenía delante, su cuerpo un poco rígido.
¿Qué estaba pasando?
La energía espiritual continuó vertiéndose en su boca. La lengua de Wen Jing se calentó por la corriente de energía. La sensación intensa casi se sintió como... un beso.
Sintió el impulso de llorar sin lágrimas.
¿No era imposible que este tipo pasara energía por la boca? Protagonista, ¿qué te pasó? ¡¿Olvidaste el guión?!
Era muy consciente de que el Hermano Mayor Jun no haría cosas innecesarias. Simplemente estaba muy concentrado en proporcionar ayuda. Verá, su lengua estaba cuidadosamente en su lugar, sus movimientos eran bien educados, y no había el más mínimo rastro de incorrección. Como proveedor de la energía espiritual, era poco probable que estuviera experimentando algo similar y sintiendo esta intensa sensación.
Por lo tanto, esta reacción a su ayuda estaba en la mente febril de Wen Jing.
Afligido de corazón, Wen Jing cerró los ojos. No importa lo que pase, él haría todo lo posible para soportar recibir esta corriente de energía. Para cuando terminó, la sensación había sido tan real que era casi como si también sintiera que una lengua entraba y salía mientras exploraba brevemente la apertura de su boca.
Finalmente, ambos labios se separaron y Wen Jing fue arrastrado a tierra por Jun YanZhi. Rojo como una remolacha y queriendo taparse la boca tartamudeó: "Gracias, muchas gracias, hermano mayor, por su rescate."
Jun YanZhi bajó la mirada y dijo suavemente: "Es bueno que estés bien."
Wen Jing no sabía qué decir. Al rascarse la cabeza mientras miraba hacia abajo, se sintió un poco incómodo.
El brazo derecho de Jun YanZhi estaba empapado de sangre. Aunque había sido lavada por el agua, seguía sangrando.
"¿Cuándo te hirieron?"
"Es menor, no te preocupes." Jun YanZhi miró indiferentemente y luego se sentó.
Wen Jing lo entendió inmediatamente.
Justo entonces, cuando se volvió un poco loco, debe haberle apuñalado accidentalmente con su espada. Si no hubiera recobrado rápidamente la cordura, ¿habría sufrido lesiones más graves?
Esta persona preferiría sufrir lesiones para ayudar a otra persona. Habitar sobre si había sido o no besado era muy pequeño.
Hablando de eso, ambos eran hombres.... al comparar apariencia y temperamento, parecía que el Hermano Mayor Jun había sufrido la mayor pérdida.......
Pensando esto, Wen Jing no pudo evitar sentirse culpable mientras levantaba la cabeza para mirarlo.
"Hermano mayor Jun..."
"¿Hmm?" Jun YanZhi inclinó su cabeza para mirarle.
Mientras se miraban en silencio, no muy lejos se produjo el fuerte chapoteo cuando dos objetos cayeron al agua.
Volvieron la cabeza al mismo tiempo y vieron a un hombre y una mujer luchando en la piscina.
"¡Segundo hermano mayor!" Gritó Wen Jing.
Jun YanZhi se mordió el labio apretando la boca.
Wen Jing corrió a echar un vistazo.
El estanque frío era un lugar aislado. Nadie sabía dónde estaba. Wen Jing había planeado originalmente como último recurso encontrar la ubicación del estanque frío y luego traer a alguien para que buscara la "piedra espiritual de madera distante". Sin embargo, ahora que el águila gigante había traído a dos personas más aquí, las cosas no podían haber salido mejor.
Seguro que Ji KeQing había empezado a sufrir los efectos. La expresión de su cara cambió cuando de repente sacó su espada.
He Ling apretó los dientes con irritación y se lanzó hacia adelante para agarrar la muñeca de Ji KeQing.
En ese momento, algo nadó dentro del agua a gran velocidad, emitiendo un ligero resplandor amarillo.
Los ojos de Wen Jing se iluminaron mientras actuaba para preguntar: "Hermano mayor Jun, ¿qué había en el agua hace un momento?"
Jun YanZhi habló en voz baja: "Lo vi.... algo anda mal."
Capítulo 27
Al final, He Ling arrastró a Ji KeQing a la orilla.
Ji KeQing, que tenía una personalidad de mente fuerte, se había encontrado ahora inesperadamente en una posición embarazosa frente a los tres discípulos del Pico Hui Shi. Llevaba una expresión un tanto fea en la cara y permanecía en un silencio helado mientras usaba su energía para secar su ropa.
He Ling miró a su alrededor y vio montañas en tres lados y un bosque profundo en el cuarto. Delante de ellos yacía un profundo estanque lleno de agua cristalina que brillaba de color amarillo verdoso bajo el sol. Frunció el ceño y dijo: "¿Dónde es esto?"
"No lo séーー"
En ese momento, algo en el agua pasó nadando, emitiendo una tenue luz amarilla.
El puño de He Ling apretó, su fría voz incluso contenía un rastro de emoción: "¿Pez espada de viento?"
Escuchando esas palabras, Ji KeQing se levantó rápidamente y se acercó.
El acantilado de los Ocho Vientos tenía una especie de pez espada que en algún momento, entre los cientos y los miles de años de edad, su cuerpo comenzaría a emitir débiles rayos de luz amarillos. El pez espada de viento nadaba a un ritmo muy rápido y era difícil de atrapar. Sin embargo, era un producto extremadamente raro para el cultivo.
El pez espada de viento ya era difícil de encontrar y el brillante era aún más imposible de localizar. En los últimos cientos de años sólo se había hablado de ello, pero nunca se había visto.
He Ling se quedó en silencio mientras miraba fijamente al lago.
Wen Jing se tocó la nariz y le susurró a Jun YanZhi: "El segundo hermano mayor está interesado en este pez. Vamos a sentarnos cerca."
"... Muy bien."
Wen Jing y Jun YanZhi se sentaron en una roca. El sol era cálido y las pálidas mejillas de miel de los jóvenes estaban llenas de risas. Sacó una fruta blanca de su bolsa, la limpió con su manga y se la entregó: "Hermano mayor, toma, come esto."
La garganta de Jun YanZhi se movió: ".... Mm."
El fino pelo del joven soplaba con la brisa y le rozaba la cara. Le picaba el corazón.
La pareja se sentó en silencio. Jun YanZhi bajó su mirada para mirar al lado de la cara del chico y apoyó ligeramente su hombro contra Wen Jing.
Después de un rato, el agua del lago se tornó gradualmente de color azul verdoso. De repente, He Ling se sumergió en el lago con un pequeño chapoteo, su figura parecida a la de un pez cazador de animales.
Wen Jing dudó: "El segundo hermano mayor usó el estilo de los cuatro bajos fondos para forzar al pez espada a emerger del agua, ¿por qué de repente empezaría a pescar como un oso? La velocidad del pez espada es igual a la de un cultivador en la fase de cimentación".
Dijo Jun YanZhi descuidadamente: "He Ling quiere practicar su velocidad y precisión, el pez es secundario."
En el agua, el pez espada de viento no era un tonto. Al ver que alguien intentaba capturarlo, aumentó su velocidad al huir. Su cuerpo estaba resbaladizo. La mano de He Ling tocó su piel pero no pudo sostenerse muy bien mientras luchaba por liberarse.
He Ling resopló fríamente y paso a paso se acercó mientras luchaba contra el pez espada de viento. Ese pez había pasado toda su vida en el acantilado de los Ocho Vientos y no sabía lo peligrosos que eran los humanos. Muy raramente alguien venía a jugar con él y ahora mismo viendo que tenía un compañero de juegos nadaba excitado en el agua y de vez en cuando se acercaba a He Ling.
La boca de Wen Jing se abrió un poco y se quedó así.
El segundo hermano mayor y la disposición de este pez realmente.... fueron en contra de las expectativas de uno.
El pez espada de viento pasó, salpicó con su cola, y luego expuso ligeramente su cabeza en provocación.
La ceja de He Ling tembló, pero permaneció inmóvil. Sin embargo, en el momento en que el pez espada de viento se convirtió en el más insolente, de repente saltó y bajó directamente.
Este salto contenía la totalidad de su cultivo. El pez espada de viento entró en pánico y se zambulló abruptamente bajo el agua.
En ese momento se oyó un pequeño chasquido y de repente la superficie del agua se transformó en una gruesa capa de hielo.
Las cejas de He Ling se arrugaron, pero la fuerza que había ejercido estaba ahora fuera de su control y estaba a punto de aterrizar de cabeza en el hielo. En un momento de desesperación, la figura gris del cielo se retorció en el aire y golpeó el hielo en una vuelta. Sus pasos eran inestables y daba una apariencia extremadamente incómoda.
El cuerpo del pez espada de viento estaba medio congelado en el hielo y era incapaz de moverse ni un centímetro. Su cabeza se retorció mientras temblaba de miedo.
He Ling miró a Ji KeQing con indignación, quien le devolvió la mirada con una fría mirada.
La boca de Wen Jing se movió.
La protagonista se había encargado del asunto de una sola vez mientras no habían estado prestando atención.
En la novela, Ji KeQing y Jun YanZhi intentaron atrapar el pez espada de viento muchas veces hasta que Ji KeQing se impacientó y usó su técnica de espadachín volador para congelar la superficie del agua y aprisionar al pez espada de viento que llevaba dentro.
Ahora, He Ling había estado lidiando con los peces durante bastante tiempo y la paciencia de Ji KeQing se había agotado.
Wen Jing voló silenciosamente sobre el hielo y encontró al pez espada de viento luchando en su lugar. Sacando su pequeña espada, cortó un círculo alrededor de ella para sacar el pez espada.
En un momento de pánico, el pez espada de viento se retorció en su lugar y de repente colgó inmóvil.
Wen Jing llamó a la orilla: "Ahora que ha sido capturado se está haciendo el muerto."
He Ling miró sombríamente a Ji KeQing durante mucho tiempo, luego resopló y se giró para regresar a la orilla.
Wen Jing tomó el pez encerrado en hielo, lo colocó sobre una piedra negra y blandió su pequeña espada: "Vamos a matar a este pez".
Jun YanZhi y los otros ya habían venido.
Yaciendo allí sin fuerzas, el pez vio la espada y los otros llegaron y de repente cobraron vida mientras se retorcía de pánico.
Wen Jing presionó sobre el hielo que rodeaba al pez mientras sostenía su pequeña espada frente a la cabeza del pez.
De repente, el pez espada se estiró, abrió la boca y escupió una piedra amarilla. La tenue luz amarilla que irradiaba de su cuerpo desapareció abruptamente.
La energía espiritual que salía de la piedra espiritual era fuerte. Los ojos de Ji KeQing se abrieron de par en par: " ¿Piedra espiritual de madera profunda?"
Jun YanZhi levantó ligeramente una ceja: "... Parece que realmente es una profunda piedra de madera para espíritus."
El pez espada de viento miró a la multitud como si quisiera ser alabado.
He Ling frunció el ceño: "Este pez tiene menos de cien años".
Wen Jing miró torpemente a todos: "Esta Piedra Espiritual de Madera Profunda... ¿qué debemos hacer con ella?"
Ji KeQing miró a los otros tres con una mirada complicada y luego se convirtió en el primero en alejarse.
Ella había renunciado tan abiertamente a su reclamo, lo que resultó en que Jun YanZhi, He Ling y Wen Jing desarrollaran un nivel completamente nuevo de respeto hacia ella. Aunque no era una de los setenta y dos herederos, aún tenía la responsabilidad de encontrar la piedra espiritual. A menos que ella hablara, no se sabía lo que pensaba.
¿Cómo podían saber que era muy importante para Ji KeQing salvar las apariencias? En ese momento, He Ling le había salvado la vida. Aunque no dijo nada, estaba un poco avergonzada. Además, He Ling ya había saltado para capturar el pez espada y no había necesitado su ayuda. Si quisiera arrebatársela, no sería capaz de enfrentarse a los otros tres, ¿por qué molestarse en malgastar sus fuerzas?
He Ling miró a Jun YanZhi, diciendo: "Felicitaciones".
La "Piedra Espiritual de Madera Profunda" estaba ahora en manos del pico Hui Shi. Mo ShaoYan no estaba presente actualmente, lo que significa que el《Sutra de la Restauración》 será heredada por Jun YanZhi.
Wen Jing miró al pez espada de viento que golpeaba en su mano: "¿Qué hacemos con esto?"
He Ling frunció el ceño: "Tiene menos de cien años y no es bueno para el cultivo, déjalo ir."
Wen Jing asintió con la cabeza y sosteniendo el pez se dirigió hacia el borde del estanque y lo arrojó: "Ve y no te tragues más cosas al azar."
Jun YanZhi guardó la profunda piedra espiritual de madera: "Es hora de irse."
"... Ok."
Caminó unos pasos y luego se dio la vuelta para mirar a ese pez en el agua que había nadado silenciosamente durante un momento y luego expuso su cabeza para mirar hacia He Ling, que aún no se había marchado con la apariencia de ser reacio a marcharse.
Wen Jing no pudo evitar decirlo: "Segundo hermano mayor, este pez vive solo todo el año y ahora que te ha conocido y jugado con él, parece que no soporta verte partir."
He Ling levemente arrugó las cejas, pero no se dio la vuelta y continuó avanzando.
Wen Jing suspiró para sí mismo y se fue con los demás.
Después de obtener la piedra espiritual de madera profunda, la prueba del acantilado de los Ocho Vientos se había completado. Todo el mundo se sentía mucho más relajado. Durante los dos días siguientes montaron en el viento durante el día y pasaron la noche en el desierto.
Hoy habían volado a la base de una gran montaña.
Antiguos árboles se elevaban en el aire y el sol del atardecer formaba halos alrededor de sus alrededores. Descendiendo entre las hojas, una refrescante brisa levantó sus espíritus. Ante ellos yace un interminable túnel cavernoso que conduce directamente al otro lado de la montaña. Emitía una vaga sensación de tristeza.
Dijo Jun YanZhi: "Este parece ser el último segmento. Una vez que pasemos, llegaremos al conjunto antiguo del Acantilado de los Ocho Vientos".
Wen Jing se sentía ansioso: "Adelante, descansa. Quiero recoger un poco más de hierba antes de irnos".
Los otros tres se volvieron juntos para mirarlo.
Wen Jing los ignoró y rápidamente se alejó.
Escoger hierba espiritual era sólo una excusa. El acantilado de los Ocho Vientos era el hogar de numerosas bestias demoníacas y uno podía encontrar creciendo allí la fruta extremadamente preciosa de las bestias demoníacas. Esperando en casa estaban la tontamente linda tortuga grande y la noble y elegante serpiente de mente pequeña. Wen Jing estaba deseando escoger una gran cantidad para su beneficio.
Después de caminar por el bosque durante algún tiempo, el cielo se había oscurecido y las bolsas de almacenamiento de Wen Jing estaban llenas de fruta.
Justo detrás de él vino la débil voz de Jun YanZhi: "Hermano menor, es hora de irse."
"Ok!" Wen Jing recogió una última fruta y se apresuró a volver.
He Ling y Ji KeQing se habían impacientado hace algún tiempo y ya se habían adelantado.
Wen Jing tiró de la cadena y dijo: "Hermano mayor Jun, debemos apurarnos."
Al decir esto, tiró de la mano de Jun YanZhi y entró en el pasillo.
Los dos, uno tras otro, se callaron poco a poco en la oscuridad.
Agarrando esa mano fría y delgada con un ligero agarre, entonces Wen Jing escuchó la suave voz de la persona que estaba detrás de él: "Hermano menor, tu... ¿cuál es tu impresión de mí?"
Wen Jing abrió la boca y luego dudó, sin saber cómo responder, y luego dijo: "El hermano mayor tiene un carácter noble y es una persona admirable."
La persona que estaba detrás de él se quedó callada durante un rato y luego preguntó: "¿Algo más?"
Wen Jing pensó por un momento y luego dijo: "El hermano mayor tiene una naturaleza amable, habla elegantemente, y es una persona muy cómoda para tener a su lado."
"¿Qué más?"
Wen Jing se quedó en blanco: "Um, tú.... La apariencia del hermano mayor, eres muy guapo." Mientras decía esto, se puso un poco rojo.
El hombre que estaba tras él se quedó en silencio durante un momento y luego dijo en voz baja: "Hermano menor, ahora eres joven, pero cuando crezcas un poco podríamos, podríamos..." Su voz tenía un rastro inesperado de urgencia.
"¿Podría qué?"
La voz tras él se volvió a calmar: "... podría enseñarte algunas cosas más."
Wen Jing asintió rápidamente: "Hermano mayor Jun, ¿qué tipo de cosas me enseñarás? He estado esperando algo así."
Jun YanZhi se quedó en silencio otra vez y luego dijo: "Podría considerarse un tipo de habilidad."
"Ah.... muchas gracias hermano mayor."
Jun YanZhi inconscientemente apretó su mano.
La boca del túnel no estaba muy lejos y el rojo del sol poniente se podía ver débilmente desde lejos.
Su vida sombría, como la de ver el sol al final de un túnel, estaba finalmente llegando a su fin. Mientras no le dejaba saber quién era, no le dejaba saber de su pasado....
"Señor... hermano mayor. Algo, algo está pasando afuera."
Wen Jing se paró en la salida del túnel. Sus dientes castañeteaban.
Aunque la novela ya había hablado de lo que había ocurrido a la salida del túnel, Wen Jing aún palidecía al ver la sangrienta escena.
"... ¿Qué pasó?" Jun YanZhi salió del túnel.
Docenas de cuerpos yacen ante ellos. Muertos desde hace mucho tiempo, sus rostros tenían expresiones malévolas. Los cuerpos estaban retorcidos y distorsionados como si se hubieran hundido en la locura. Entre los cuerpos, una bandera roja ondeaba en el viento.
Jun YanZhi miró a la bandera aturdido y sintió un repentino y agudo dolor y un zumbido creciente en su cabeza.
Gritos, gritos y llantos resonaban en su mente. Una mujer de mediana edad con una cara suave apareció ante sus ojos. Cubierta de sangre, luchó en el suelo mientras gritaba: "¡Corre, corre!"
En las llamas, una bandera azul y blanca ondeaba con el viento de la noche. Había sido teñido completamente de rojo con sangre.
Mientras ella le gritaba, un hombre la pisó la espalda y le cortó el cuello con una espada larga. La sangre brotaba como un chorro de agua.
Jun YanZhi estaba aturdido e incomprendido.
¿Quién era el asesino? ¿Quién era él?
No, no había sólo uno, o dos, tres, cuatro, cinco, seis, .... todos se estaban matando unos a otros. Fue una implacable masacre a sangre fría.
"Hermano mayor Jun, ¿qué pasa? Preguntó en voz baja Wen Jing.
¿Por qué tenía la cara tan pálida? Estaba en silencio y parecía preocupado.
Jun YanZhi no respondió y solo apretó los labios.
He Ling y Ji KeQing estaban de pie no muy lejos y también lo miraron con expresiones extrañas. He Ling frunció el ceño: "Hermano menor Jun, ¿qué te pasa?"
Jun YanZhi volvió en sí mismo y bajó la mirada por un momento y luego volvió a mirar hacia arriba, su expresión ya serena otra vez: "Todos estos cuerpos parecen pertenecer al Palacio de la Luna Acuática. Deben ser los discípulos restantes".
He Ling dijo: "Correcto".
Ji KeQing se sintió mal y se volvió para caminar al lado del acantilado para pararse en la fresca brisa.
"Hermano mayor, ¿por qué no te sientas y te tomas un descanso?" Dijo en voz baja Wen Jing.
"...ok."
Jun YanZhi inclinó su cabeza mientras pasaba y miró tranquilamente a los distorsionados cuerpos.
Todo estaba volviendo.
... Incluso la disposición de los cuerpos con tanto cuidado. Fue lo mismo que esa noche. ¿Fue una coincidencia o fue intencional?
¿Quién haría algo así?
Wen Jing solo podía sentir todo su cuerpo arrastrándose con incomodidad. Era como estar en la escena de una película de terror. De repente, un mensaje del sistema apareció en su mente.
[Anfitrión: El sistema de autodefensa ha detectado una gran crisis. Las actualizaciones han comenzado y se completarán en un mes. La actualización tiene una posible tasa de fallos. Se le pide al anfitrión que se prepare mentalmente.]
Wen Jing quedó aturdido.
Capítulo 28
El final del juicio del Acantilado de los Ocho Vientos fue más o menos el mismo que el original.
Jun YanZhi esperó un día frente a la matriz de salida antes de que Liu QianMo y el resto finalmente llegara. Todos liberaron el peso en sus corazones y se regocijaron de que no hubiera habido ningún percance. Cuando Li Shu, Gu JinPing y los otros vieron la extraña escena en la boca del túnel, se pusieron pálidos y casi vomitaron.
Después de que todos se calmaron, Wen Jing esbozó lo que había sucedido en los últimos días.
El noveno discípulo Bai Xiao, que normalmente era tímido y rara vez hablaba, estaba algo sorprendido en ese momento: "¿Encontramos la profunda piedra espiritual de madera?"
Jun YanZhi sacó la piedra espiritual. La única diferencia que se veía era que era un poco más grande que el pendiente de una niña y desprendía una fuerte energía espiritual. Sosteniéndola hacia el sol, la piedra espiritual parecía brillar con un débil color verde.
Los discípulos del pico Hui Shi rara vez se encontraban con cosas bonitas. Liu QianMo no era el tipo de persona que se daba aires y no era nada mezquina. Unos cuantos jóvenes miraron para mirar y suspiraron con profundo sentimiento.
Li Shu sonrió y dijo: "Que realmente hayamos encontrado esta piedra espiritual podría considerarse algo de lo que enorgullecerse."
Liu QianMo se sentía un poco amargado de corazón: "Es una pena que el Maestro esté recluido una vez más. Incluso si ganamos la ley de herencia para el pico Hui Shi, no tendría forma de saberlo".
Gui XinBi rizó sus labios y dijo en voz baja: "Aunque supiera, ¿qué más da? Probablemente no le daría mucha importancia".
Peng Shao respondió rápidamente: "No digas tonterías."
Todos se callaron.
Gu JinPing habló: "Ahora que hemos encontrado la "madera profunda", tanto el Hermano Mayor Jun como el Hermano Menor Mo heredarán el 《Sutra de Restauración》 ¿A quién se lo concederán?"
Liu QianMo miró a Mo ShaoYan y dijo en voz baja: "Deberíamos discutir esto cuando volvamos."
Mo ShaoYan devolvió en silencio su mirada y luego bajó los ojos en silencio. Sabía que como Jun Yanzhi había encontrado la "Piedra espiritual de Madera Profunda", lo más probable es que el "Sutra de Restauración" fuera heredado por su hermano mayor Jun. Además, el discípulo que obtuviera la herencia probablemente se convertiría en el siguiente maestro máximo. La habilidad, la sabiduría y la cultivación del hermano mayor Jun eran mucho mejores que las suyas. Ciertamente no tenía expectativas para sí mismo.
Aunque tenía pocas esperanzas desde el principio y sabía que no era apto para ser el sucesor, todavía tenía algunos pensamientos y esperaba un momento de gloria. Ahora su fantasía se hizo añicos y aunque estaba feliz por el hermano mayor Jun en la superficie, en el fondo todavía se sentía un poco amargado.
Li Shu puso su brazo sobre el hombro de Mo ShaoYan y suspiró mientras decía: "No es nuestro, así que forzar el asunto es inútil. Ya me he dado cuenta de que en esta vida nunca podré construir mis cimientos. Pasaré mi tiempo criando hierba espiritual tan ociosa como una grulla salvaje. ¿No es eso también un tipo de vida? Viviremos durante cien años. En el mundo humano esto se consideraría mucho tiempo".
Mo ShaoYan se rió: "No dejes que el hermano mayor se entere de que eres perezoso y no trabajas en tu cultivo. ¿No es el examen máximo el año que viene?"
Dijo Li Shu: "Estamos aquí sólo para hacer números. Cuando llegue el momento, sólo diviértete".
Dijo Gui XinBi con una expresión extraña: "Hermano mayor superior, un discípulo del pico Hong Xiu dijo una vez que nuestro maestro ya había transmitido su pergamino de herencia. ¿Sucedió esto realmente?"
Wen Jing levantó un poco la cabeza para mirarle.
¿Duan Xuan ya había pasado su pergamino de herencia? ¿Por qué no se había mencionado esto en la novela?
Liu QianMo frunció el ceño: "No deberías escuchar lo que dicen los demás".
Preguntó He Ling: "¿Qué está pasando?"
Li Shu respondió: "Cuando pasamos el valle de la eterna primavera, nos encontramos con un discípulo del pico Hong Xiu y hubo una disputa. Uno de los discípulos dijo: 'Tu maestro heredó un antiguo pergamino en sus primeros años, pero no pudo conservarlo! ¿Ahora vienes a arrebatarnos esto? Ese discípulo fue rápidamente reprendido por sus hermanos mayores para que se callaran".
He Ling arrugó la frente: "¿No peleaste con ellos?"
Dijo Liu QianMo enfadado: "Tú y el cuarto hermano menor no estaban allí. Era sólo yo y uno de ellos había construido sus cimientos. ¿Qué pelea? No me digas que querías que volviéramos con los brazos y las piernas rotas".
Gui XinBi dijo: "Sólo quiero saber si nuestro maestro alguna vez transmitió este pergamino de la herencia..."
Liu QianMo lo miró fríamente: "Si quieres saber, tendrás que preguntarle al maestro, ¿cómo voy a saberlo?"
Gui XinBi frunció los labios y no respondió.
Preguntó Gu JinPing con curiosidad: "Después de la integración del pergamino de la herencia y de la conciencia del cultivador, ¿se dejaría algo atrás?"
Dijo Peng Shao: "....no lo sé. Pero como el discípulo del pico de Hong Xiu dijo algo así, entonces debe de haber algo".
Gui XinBi dijo en voz baja: "Me temo que pudo haber sido el maestro del pico de Hong Xiu el que pudo haber dicho algo en privado a sus discípulos. Los que hablan a espaldas de la gente son extremadamente viles".
He Ling se quedó callado.
Liu QianMo se sintió amargado y dijo en voz baja: "Incluso si fuera verdad, habría sido hace mucho tiempo. Debemos practicar nuestro cultivo sin importar lo que digan los demás".
Wen Jing: dijo: "El tío mayor tiene una disposición de mente fuerte. En cuanto al 《Sutra de Restauración》, está decidido a ganar. Creo que sus discípulos son probablemente muy miserables. Ahora que no podrán ganar la piedra profunda de madera, probablemente serán castigados".
Alisando las cosas, Peng Shao dijo: "Claro, claro. ¿Qué más se puede pedir en este momento? Encontramos la piedra espiritual de madera profunda. Ahora mismo es el momento en que deberíamos estar celebrando, pero ¿te preocupa que otras personas se enfaden? Suficiente con esa discusión..."
A medida que el estado de ánimo se calmaba, Wen Jing le entregó la piedra espiritual de madera a Jun YanZhi: "¿Hermano Mayor?"
Jun YanZhi estaba meditando mientras miraba un montón de cuerpos en la distancia. Al oír hablar a Wen Jing, giró la cabeza para mirarlo. Volviendo a sí mismo después de un tiempo, respondió: ".......Mm."
Wen Jing levantó una ceja: "...Mm ¿qué?"
Jun YanZhi inclinó su cabeza. Sus hombros temblaron levemente mientras recogía la piedra del espíritu y se puso en pie.
467 vidas....
La mayoría de ellos había muerto a causa de sus propias manos....
Los rumores no estaban equivocados. Realmente era un monstruo sin corazón.
Sin más preámbulos, el grupo de discípulos de Liu QianMo partió. Volviendo a la secta de la espada Qing Xu, informaron del desastre en el Acantilado de los Ocho Vientos. Al enterarse de la noticia, Xi Fang envió rápidamente a una persona al Palacio de la Luna de Agua para que pasara el mensaje.
A los pocos días, todos los discípulos que habían ido al Acantilado de los Ocho Vientos para sus pruebas habían regresado abatidos. Al enterarse de que el pico Hui Shi había encontrado la "piedra espiritual de madera profunda ", no pudieron ni siquiera cerrar la boca del shock. Los discípulos del pico de Hong Xiu estaban casi a punto de llorar por la frustración.
Los antiguos herederos del pergamino a menudo tenían cultivos más altos que los otros en la misma secta, por lo que se convirtieron comúnmente en maestros de pico. Pero ocasionalmente su carácter no se adaptaba a la posición, por lo que otra persona se convertía en el maestro máximo y ayudaba desde el costado o sólo servía para disuadirlo.
En un instante, la noticia se extendió por toda la secta de espadas Qing Xu de que Jun YanZhi probablemente se convertiría en el próximo maestro del pico Hui Shi.
Lo primero que hizo Wen Jing cuando volvió a casa fue sacar el fruto de bestias demoníacas que había recogido. Detuvo a la tortuga grande y le dio de comer. Originalmente había pensado que la pitón vendría. No esperaba que incluso después de esperar hasta la mitad de la noche no vería ni un rastro de él. Poniendo la fruta de bestia demoníaca sobre la mesa, se fue a la cama.
En un estado de aturdimiento medio dormido, sintió vagamente que la cama se hundía repentinamente cuando algo muy grande se arrastraba sobre ella.
Un cuerpo suave y flexible se introdujo en el edredón. Lentamente se enrolló y se envolvió fuertemente alrededor de él.
Wen Wing dio unas palmaditas en la cabeza: "... Eres..." ¿Qué pasó con lo de ser genial y elegante?
Lengua que se extiende hasta el cuello de Wen Jing de vez en cuando, la cabeza de la serpiente descansaba sobre su ropa interior mientras su cola se enrollaba fuertemente alrededor de uno de sus muslos.
"... ¿Cómo esperas que duerma así?"
La cabeza de la gran serpiente yacía sobre el pecho de Wen Jing mientras movía tranquilamente su lengua hacia afuera otra vez, y finalmente, liberó su cuerpo.
Wen Jing se frotó la cabeza: "Te lo he estado pidiendo durante mucho tiempo. ¿Cuándo te convertirás en mi bestia demoníaca?"
"(hiss) ーー" la serpiente se retorció en el cuerpo de Wen Jing.
"¿Por qué estás dudando? "¿Eres tímido?"
"(hiss)ーー"
¿"Siseando" es un sí o un no?
"(hiss)ーー"
Wen Jing le acarició la cabeza: "Duerme entonces".
"(hiss)ーー" La gran serpiente buscó una posición cómoda y una vez más se envolvió alrededor de Wen Jing.
Cansado después de muchos días de duro trabajo, Wen Jing finalmente se quedó profundamente dormido.
En el sexto día después de su regreso del Acantilado de los Ocho Vientos, Xi Fang convocó a los diez discípulos del pico Hui Shi para reunirse en la sala Qing Xu.
El refinado semblante de Xi Fang se suavizó: "Desde que usted ha encontrado la Piedra Espiritual de Madera Profunda el 《Sutra de Restauración》Se le dará a Hui Shi Peak. ¿Quién de ustedes será el que la herede?"
Era bien sabido que hoy era sólo una formalidad y que era razonable que el 《Sutra de Restauración》debe ser transmitido a Jun YanZhi.
Liu QianMo se adelantó con la cabeza inclinada, tosió suavemente y dijo algo completamente chocante: "Hemos decidido entre nosotros que Mo ShaoYan debe ser el que herede el 《Sutra de Restauración》".
Mo ShaoYan se congeló.
Todos los de Hui Shi Peak volvieron la vista hacia Jun YanZhi solo para verle de pie, en silencio, mostrando ni un solo rastro de sorpresa o conmoción.
La sonrisa de Xi Fang también tembló por un momento. Sin embargo, era el jefe de la secta de espadas Qing Xu y después de mirar a Jun YanZhi continuó sin problemas: "Muy bien, entonces mañana vendrá al almacén de las Escrituras a aceptar la herencia."
"Sí."
Al salir de la sala Qing Xu, Mo ShaoYan agarró el brazo de Jun YanZhi y habló con gran emoción: "¡Muchas gracias al Hermano Mayor Jun!"
Jun YanZhi sonrió débilmente: "Una cosa trivial."
"Hermano mayor Jun, ¿por qué me pasaría la herencia?" Mo ShaoYan estaba llena de emoción.
Jun YanZhi sonrió y dijo: "Ya he construido mis cimientos. Esta herencia puede no ser necesariamente de utilidad en la formación del núcleo, sin embargo, aún no han construido sus cimientos y esta herencia sería de gran importancia para ustedes".
"Pero también sería mejor que nada para ti." ¿Quién no querría cosas buenas? ¿A quién no le gustaría tener algo más?
"No hace falta decir que ya ha sido reportado al jefe del clan. Ya es una conclusión predecible".
Todos los del pico Hui Shi sonrieron mientras miraban.
Liu QianMo sonrió y dijo: "Anoche, el hermano mayor Jun vino a mi habitación y me convenció. Aunque seas el heredero, no pienses demasiado en la posición de señor y sólo escucha las instrucciones del maestro".
Mo ShaoYan, que siempre había sido lento para hablar, se volvió cada vez más agitado e incoherente: "Lo sé, no quiero la posición máxima del maestro."
Peng Shao se lamentó: "En toda la secta de la espada Qing Xu e incluso en todo el país de Zhu Feng, incluso si no se tratara de una antigua herencia de pergaminos y sólo de un arma mágica, hay muchos que lucharían con sus compañeros aprendices por tal oportunidad. Hermano menor Jun, esta decisión es muy rara".
Liu QianMo también dijo con placer: "Es muy gratificante que mi pico Hui Shi siga actuando de esta manera".
Jun YanZhi sonrió y permaneció en silencio.
Durante más de una década había tenido cuidado de no llamar la atención, pero a partir de hoy ya no podía permanecer en silencio.
No le importaba el 《Sutra de Restauración》, pero si algo como esto puede darle una buena reputación, entonces no había inconvenientes.
Miró a Wen Jing y su mirada se posó en los delicados rasgos del joven antes de alejarse inmediatamente.
Cuando todo estaba dicho y hecho, ¿podía el hermano menor aceptarlo como realmente era?
Si podía aceptarlo, entonces le dirá; si no podía, entonces se quedaría callado para siempre.
En cualquier caso, estarían juntos.
Wen Jing estaba pensando en algo completamente diferente.
Con la piedra espiritual de madera profunda, el cultivo de técnicas de madera del Hermano Mayor Jun no encontraría más cuellos de botella. De ahora en adelante experimentaría un ascenso meteórico y estaría libre de preocupaciones.
Lo único que temía era cómo salvar las vidas de los discípulos del pico Hui Shi.
El penúltimo capítulo de la novela describe la caída del pico Hui Shi. En ese momento, Jun YanZhi estaba lejos, incapaz de volver. Todos, como los discípulos del Palacio de la Luna de Agua en el Acantilado de los Ocho Vientos, se volvieron locos y se mataron unos a otros.
En otras palabras, prevenir este asunto no podía depender de Jun YanZhi.
Sólo que él no sabía si ese no tan buen sistema podía ser usado.
No era una madre santa y no tenía las habilidades para manejar la vida de la gente. Pero desde su primer día en este pico, había estado decidido a no dejar que esta gente muriera.
Por lo tanto, practicó aún más diligente y asiduamente.
Finalmente, Mo ShaoYan heredó el 《Sutra de Restauración》
La noticia se extendió por toda la secta de la espada Qing Xu y causó una gran discusión.
La herencia de uno de los ocho pergaminos antiguos fue entregada sin siquiera un pelo de protesta. Jun YanZhi era tan magnánimo que todos en la secta de la espada, desde el maestro de la cima hasta el discípulo más ordinario, pensaban que era algo inconcebible.
Si este hombre no fuera un santo que apreciara sinceramente a su hermano menor, entonces sólo podría ser un necio más allá de la redención.
Con sólo 24 años de edad, ya había construido sus cimientos hace tres años, amable y educado....
Este tipo de joven increíblemente talentoso, ¿en qué sentido se veía como un tonto?
Incluso el Pico Tian Heng murmuró en voz baja que su apreciado hermano menor, Wen RenMu, no necesariamente declinaría tan modestamente. Además, se lamentó que el hecho de que Wen RenMu renunciara a tal oportunidad no le haría daño a él mismo y tendría poco efecto. La negativa de Jun YanZhi en comparación ni siquiera podía ser mencionada en términos de igualdad.
Dar lo que no necesitas era caridad, pero tener algo que todos querían y permitir que pasara por tus manos era verdadera generosidad.
Por lo tanto, siempre que se mencionaba a Jun YanZhi en la secta de la espada Qing Xu, esto provocaba un sentimiento cálido en el oyente.
Sin mencionar que tanto su porte como su apariencia eran los de un inmortal.
Sólo estos puntos convencieron a muchas discípulas.
Todo el mundo pensaba, con este tipo de apariencia y conducta, ¿cómo podía haber pasado desapercibido durante tanto tiempo?
Esto naturalmente despertó la insatisfacción y la desconfianza de algunas personas.
Aunque Wen RenMu era impasible en la superficie, en cuanto a sus pensamientos internos, sólo él mismo lo sabía.
El territorio secreto del Acantilado de los Ocho Vientos sólo puede permanecer abierto durante un mes. Los doce maestros de la secta del Palacio de la Luna de Agua habían enviado gente al Acantilado de los Ocho Vientos para participar. Sesenta y ocho discípulos en la etapa de Refinación de Qi y quince en la etapa de Fundación fueron llevados a casa como cadáveres. Los cuerpos fueron revisados minuciosamente y se determinó que sus heridas eran totalmente autoinfligidas. No había ninguna duda.
En cuanto a por qué los discípulos se atacaban y mataban unos a otros, eso no se pudo determinar.
Se especuló que los discípulos podrían haber inhalado un veneno llamado "Alma Desaparecida".
Este veneno era extremadamente difícil de hacer. Se necesitaban docenas de hierbas espirituales raras y también una especie de hierba llamada "Tres Raízes de Gusano" para servir de base. Este tipo de pasto espiritual creció dentro del Acantilado de los Ocho Vientos. Era posible que hubieran sido envenenados previamente. Entonces, después de entrar en el territorio secreto y oler la fragancia de la "Tres Raíces de Gusano", esto desencadenaría el siguiente evento. En cuanto a por qué, si era la oportunidad de debilitar el poder del Palacio de la Luna de Agua o quizás una especie de advertencia, esto no podía concluirse.
Las doce amantes del palacio de la luna de agua estaban en alerta.
♥♥♥
Seguramente, las noticias de la conclusión de la actualización del sistema llegaron puntualmente un mes después.
[Pedir al host que tome nota, la actualización del sistema falló, sin cambios en la funcionalidad.
Origen: Datos demasiado grandes, no se pueden calcular.
Requisito de actualización: El anfitrión debe formar el núcleo.
Un demonio está actualmente llevando a cabo acciones malvadas, sin embargo, el sistema es incapaz de hacer juicios por el anfitrión. Como el anfitrión ha enviado datos que no pueden ser analizados, se recomienda que el anfitrión mantenga una distancia del demonio para garantizar la seguridad del anfitrión].
Wen Jing se quedó en silencio.
También quería mantenerse alejado de este demonio. El problema era quién era ese demonio.
El cultivador más joven en formar un núcleo en la historia del país de Zhu Feng tenía una raíz espiritual celestial basada en el agua. Tenía cuarenta y cinco años y se le conocía como el orgullo del país de Zhu Feng.
Incluso si Wen Jing pudiera llegar a ser más poderoso que esta persona y formara su núcleo a la edad de treinta años, para entonces los discípulos del pico Hui Shi ya habrían muerto.
Por lo tanto, sacó los "incapaces de analizar los datos" proporcionados por el sistema.
Apareció una caja en su mente.
"Zhangsun Shaoyi"
Wen Jing nunca había oído el nombre "Zhangsun Shaoyi" ni en el libro ni en el mundo en el que estaba ahora. Pero como esta era la única pista proporcionada por el sistema, tuvo que comprobarlo.
Entrenaba febrilmente todos los días. De vez en cuando Jun YanZhi pasaba por la residencia de Wen Jing para visitar a la gran tortuga. Estaba callado y con poco que decir. A veces también se aprovechaba de la comida.
Wen Jing descubrió que Jun YanZhi tenía algunas preferencias.
Un día, le dio a la tortuga grande un plato de fruta del tamaño de una cereza roja y la colocó en la cama. Este tipo de fruta fue recogida de los árboles en el acantilado. Tenían un sabor agridulce muy bueno y a la gran tortuga le gustaban mucho.
Wen Jing salió por la puerta y luego se volvió. La fruta roja había sido consumida completamente. La gran tortuga miró inmóvil a la placa completamente vacía. Wen Jing pensó que era un poco extraño y le preguntó a Jun YanZhi que estaba sentado cerca: "¿Por qué se lo comió tan rápido?"
Jun YanZhi respondió suavemente: "Tal vez le gustó".
Wen Jing frunció el ceño, le dio a la tortuga otro plato y salió de nuevo. Mirando de nuevo a través de la puerta, vio a Jun YanZhi coger una de las frutas rojas y metérsela en la boca.
Para ir tan lejos como para arrebatarle la comida a la gran tortuga..........
Al final, descubrió que a Jun YanZhi le gustaba mucho comer pequeñas frutas. Le gustaba comer cualquier cosa entre el tamaño de un jujube y un longan, como esa fruta del tamaño de una cereza roja. Si no viniera de Wen Jing, no lo aceptaría. Pero tan pronto como Wen Jing sacaba algo, tarde o temprano, terminaban uno por uno en su boca.
Wen Jing le cosió una pequeña bolsa. Llenándolo con una pequeña fruta espiritual, podía colgarlo de la cintura y sacarlo en cualquier momento.
♥♥♥
La primavera se convirtió en verano y el clima se tornó caluroso. Jun YanZhi bajó de la montaña por negocios y estuvo fuera durante más de dos meses.
Un día Wen Jing estaba en el patio cultivando 《Jade puro Qi》. A su alrededor, la energía espiritual surgió cuando alguien cayó del cielo.
Cogido desprevenido, Wen Jing saltó.
"¿Ma, maestro?"
Había pasado más de medio año desde la última vez que vio a Duan Xuan. Como era de esperar, su rostro estaba cubierto de nuevo por una barba gruesa y descuidada, su cabello estaba desordenado y no parecía tener el más mínimo cuidado por su propia apariencia. Con una expresión tan fría y afilada como la hoja de un cuchillo, lanzó un manual 《Arte Yang menor》
".......gracias, Maestro." Para Wen Jing estaba claro que Duan Xuan quería transmitir esta técnica y la recogió rápidamente.
Sin decir una palabra, Duan Xuan se alejó volando.
《Arte Yang menor》fue una técnica auxiliar de primer nivel que trabajó con las cálidas constituciones Yang. Su propósito era manipular la energía yang caliente para promover el control de fluidos.
Con gran alegría, Wen Jing estudió cuidadosamente el manual.
Tuvo que admitir que el extraño enfoque de Duan Xuan hacia la educación tuvo algún efecto. Su comprensión era baja, pero seis meses de estudio cuidadoso del lenguaje difícil y oscuro de la ley del mérito finalmente resultaron en alguna mejora en su comprensión.
El llamado objetivo de utilizar las propias experiencias para aprender y estudiar realmente dejó una profunda impresión y resultó en una mayor probabilidad de deducir muchas cosas.
Es extraño decirlo, después de esto, Duan Xuan venía cada pocos días a inspeccionar su progreso. Aunque sólo se paró a un lado y miró, Wen Jing estaba en la cuerda floja. Sentía como si un látigo desenvainado estuviera detrás de él, y no se atrevía a descuidar en lo más mínimo su cultivo.
Menos de un mes después, Wen Jing usó el 《Arte Yang menor》para guiar la energía yang caliente dentro de su cuerpo. La energía surgió dentro de su cuerpo y se puso a sudar por todas partes. Apretando los dientes perseveró durante medio día más hasta que comenzó a sentir que su conciencia se volvía borrosa e inquieta.
Justo cuando empezó a sentirse mal, sintió que un torrente de energía fría fluía hacia él desde sus hombros.
Después de un tiempo, el calor en su cuerpo desapareció gradualmente. Wen Jing abrió los ojos y vio a un hombre de pie a su lado vestido de negro. Esbeltos ojos de Fénix le miraron.
Jun YanZhi puso a Wen Jing de pie y se limpió la transpiración de su frente: "¿Qué causó esto?"
Wen Jing entonces habló de la entrega de Duan Xuan del 《Arte Yang menor》, diciendo: "Probablemente porque he estado muy impaciente estos últimos días y he cultivado demasiado duro."
"El examen máximo comenzará en menos de medio año, presumiblemente el Maestro desea prestarle especial atención." La expresión de Jun YanZhi se relajó y dijo suavemente: "Parece que has alcanzado el nivel 8 de refinamiento de Qi".
Wen Jing concentró y rotó su energía espiritual a través de un ciclo y dijo con deleite: " Nivel 8 de refinamiento de Qi".
Jun YanZhi asintió: "....has ascendido muy rápido."
"Te haré algo de comer". Wen Jing se dirigió felizmente hacia la cocina.
Después de cenar, Jun YanZhi jugó con la gran tortuga en la cama durante algún tiempo. No mostró ningún interés en irse y su túnica se había arrugado un poco.
Wen Jing se quitó la ropa que había estado en el patio secándose al sol y se lo dijo: "Hermano mayor Jun, me dirijo a la cascada a bañarme. ¿Puedes cerrar la puerta cuando te vayas?"
Los ojos de Jun Yanzhi se cerraron a medias y sacó una fruta roja de la bolsa que tenía en la cintura y le dio un mordisco. Dijo suavemente: "Yo también deseo bañarme. Iré contigo."
Wen Jing miró a la delgada figura que aparecía en la puerta: "Uh... ok."
La brisa era refrescante esa noche de verano y los dos caminaron en fila india a través de la montaña. preguntó Wen Jing: "Hermano mayor, en este próximo viaje por la montaña, ¿terminarás con tus asuntos?"
Jun YanZhi bajó la mirada: "Se resolverán."
"Eso es bueno...."
Poco después, los dos llegaron a la base de una cascada.
Fragmentos de luz de luna se derramaron sobre la superficie del lago como si fuera agua. Sus alrededores estaban llenos del sonido del agua.
Gotas de agua cayeron sobre sus cuerpos y mojaron sus ropas. Jun YanZhi lentamente empezó a desvestirse, lentamente revelando la figura que había debajo.
Wen Jing dejó su ropa limpia. Levantando la cabeza, vislumbró y rápidamente se quedó aturdido mientras lo miraba fijamente.
Ante sus ojos, la túnica del hombre cayó al suelo revelando sus vestiduras interiores. Su cuello se abrió de par en par exponiendo elegantes clavículas. Sus ropas se aferraban a su figura junto con su cabello. Con los ojos bajos, dijo: "Hermano menor........"
"¿Qu, qué?"
En ese momento Wen Jing dio la impresión de ser un pequeño animal que anhelaba lanzarse y morder. Cerró el puño.
"Hermano menor, ¿por qué no te desnudas?" Su silenciosa voz era suave y gentil.
"Yo..."
"Ven."
"Hermano mayor, ve y termina de bañarte. Volveré a mi habitación a lavarme..."
Al decir esto, se dio la vuelta y huyó.
Jun YanZhi inmediatamente dejó de desvestirse.
Miró a la espalda de la persona que huía, su expresión se volvió oscura e insatisfecha.
Se lavó fríamente, se vistió y por fin restableció su estado de ánimo.
Quince y medio... seguro, todavía demasiado pronto...
No hay prisa, tenía mucha paciencia. Podía esperar lentamente.
Jun YanZhi caminó lentamente de vuelta a la habitación de Wen Jing solo para ver la tenue luz de una vela mientras el joven se sentaba en la cama y secaba su pelo mojado.
"Ah.... ¿Hermano mayor Jun?"
Jun YanZhi cogió la bolsa de almacenamiento que había sobre la mesa y dijo suavemente: "Volví a buscar algo. Vete a dormir."
Mientras decía esto caminó hacia el lado de Wen Jing y tocó casualmente la gran tortuga mientras exhalaba sobre la cara de Wen Jing.
"Me voy".
Mientras decía esto, cerró la puerta y se fue.
"Buenas noches, hermano mayor".
Wen Jing miró por la ventana mientras esperaba a que se secara el pelo. Luchó para mantener los ojos abiertos. Cansado, se acostó en la cama y un momento después hubo silencio.
La puerta hizo un ligero ruido al entrar lentamente la figura de un hombre delgado. Hacia la gran tortuga, liberó un poco de energía espiritual.
La cabeza de la tortuga se movió y se arrastró hacia abajo y se dirigió ansiosamente a la puerta.
Jun YanZhi miró al joven dormido durante un momento y luego apagó la vela que había en la mesa. Al llegar a la cama, tiró de Wen Jing hacia sus brazos y suavemente acarició su pelo.
Salir durante dos meses y medio había aclarado muchas cosas. En este momento su único deseo era abrazar a la juventud y dormir.
Recostó el cuerpo de Wen Jing sobre la cama y besó brevemente sus labios. Una mano se metió en la ropa del joven. Llegando a la cintura, acarició y acarició la suave piel sin restricciones.
La cosa de abajo levantó lentamente su cabeza.
Jun YanZhi jadeó suavemente. Besó más profundamente, causando estragos en su boca.
Era la primera vez que se sentía así.
Quería invadirlo, dominarlo y unirlo.
Algunas cosas eran una cuestión de instinto y no requerían instrucción.
Capítulo 29
Al año siguiente, abril.
Las flores florecían en la cálida primavera. Las montañas eran exuberantes, verdes y llenas de vitalidad.
Mil trescientos discípulos de 16 picos estaban reunidos fuera de la Sala Qing Xu.
El discípulo mayor de Xi Fang, Zhu Jin se paró en una plataforma y declaró: "Competición Interpico de la Sectas de la Espada Qing Xu, comienza oficialmente el próximo mes. Cada pico seleccionará diez discípulos para competir en la competencia. Los primeros veinte discípulos en la etapa de construcción de la Fundación y los primeros veinte discípulos de la etapa de refinamiento de Qi participarán en la competencia de los cinco grandes intersectas este otoño con su maestro de la secta.......".
Una vez que terminó de hablar, Zhu Jin ordenó a cada uno de los discípulos mayores de los picos que se adelantaran y recibieran diez fichas.
Wen Jing miró a la plataforma, con la comisura de sus labios convertida en una ligera sonrisa.
Jun YanZhi, sentado a su lado, preguntó suavemente con la cabeza baja: "Shidi, ¿qué es lo que te hace tan feliz?"
Wen Jing, que estaba ocupado sonriendo, dijo: "Nada. Es sólo que alguien me hizo un pequeño regalo".
Anoche cuando estaba cultivando en su habitación, en la oscuridad fuera de su ventana apareció una cabeza. Poco después, una serpiente gigante entró por la ventana, regalándole una silla de madera.
La silla de madera fue tallada en una gran pieza de madera con una excelente artesanía. Cuando Wen Jing lo estudió cuidadosamente, vio que en realidad había un pequeño y delicado cultivador y una serpiente gigante jugando juntos felizmente, tallada en él. Fue muy lindo.
La silla de madera aún tenía rastros de energía espiritual. Estaba muy claro que estaba tallado con la energía espiritual de la pitón gigante. La silla también fue hecha con mucho cuidado; fue tallada y pulida lentamente.
Wen Jing sintió que le dolía el corazón y durmió mientras abrazaba a la pitón gigante durante toda la noche.
Si no fuera por los peligros potenciales que se ciernen sobre él, su vida podría haber sido descrita como completa.
La enorme tortuga era encantadora y linda, nunca planteaba problemas. La serpiente gigante era sensata y obediente, pero aún así le dolía el corazón a uno, y también era muy tranquila y cuidadosa. El hermano mayor Jun me trató muy bien, y éramos muy unidos.
Si el pico de Hui Shi pudiera ser salvado de los peligros, entonces todos mis deseos serían concedidos. Si pudiera vivir esta vida felizmente así, incluso si no pudiera ascender a un inmortal y entender el dao celestial, no habría arrepentimiento.
El sistema le dio la pista "Zhangsun Shaoyi[1]" Después de unos meses de búsqueda, todavía no había resultados. A principios de este año, el sistema propuso un acuerdo. El contenido general era el que se indica a continuación.
[Huésped, buscar al diablo es muy peligroso. ¿Puedo renunciar al sistema de "cosas malvadas" y abrir el espacio de almacenamiento para poder buscar al diablo?]
Wen Jing pensó por un momento. Pensó que el sistema de "cosas malas" era básicamente inútil, así que ¿no sería mejor buscar al diablo? Y él respondió: "Claro".
A partir de entonces, el sistema se volvió silencioso.
La comisura de la boca de Jun YanZhi se convirtió en una sonrisa y sacó una pequeña fruta roja de la bolsa que tenía en la cintura, poniéndosela en la boca.
"¿Lo quieres?" Preguntó Jun YanZhi mientras recogía la pequeña fruta roja.
"No, está bien...ah..." Se lo cortaron a mitad de la frase, cuando la fruta estaba metida en su boca. En la excitación de Wen Jing, accidentalmente le lamió el dedo a Jun YanZhi.
....... Es sólo esta cercanía que sucedía de vez en cuando a la que no se había acostumbrado del todo.
El concurso interpico se celebraba una vez cada cinco años. De cada uno de los discípulos de los picos, ya era extremadamente raro ser elegido como una de las diez personas que participaban en la competencia. Normalmente, era necesario celebrar una competición dentro de la cúspide primero para determinar los representantes.
Por supuesto, el pico Hui Shi no tenía necesidad de celebrar tales competiciones.
Ya se consideraría una suerte si pudieran conseguir suficientes personas para participar en el concurso de interpico.
En los últimos diez años, no ha habido ni una sola persona que pudiera participar en la segunda ronda de competiciones.
En cada competencia, entre los 40 mejores discípulos que ganaron, 20 serían de los tres picos: Tian Heng, Yu Rong y Wang Yue. El resto se repartió uniformemente entre los otros picos.
En la plataforma, Zhu Jin continuó anunciando las reglas en voz alta. Todo debe estar en el punto de contacto. No hay necesidad de exagerar.
Una vez que todos se dispersaron, regresaron al salón principal del pico Hui Shi. Liu QianMo ordenó: "A partir de hoy, todos se reunirán aquí todos los días para cultivar durante 16 horas, y discutir diferentes métodos de cultivo. Sin excepciones".
Liu QianMo raramente aprobaba ninguna orden. Ni siquiera He Ling se atrevió a no escuchar. Todos los discípulos respondieron obedientemente: "Sí."
Wen Jing había progresado a una velocidad divina en el último año. Con la ayuda de su cuerpo 《Tres yang》, su cultivo ya había alcanzado el décimo nivel de refinación de Qi. Sin embargo, había muchos genios en la secta de la espada Qing Xu. Si quisiera entrar entre los veinte primeros en la etapa de refinación de Qi, tendría que cultivar al menos hasta el undécimo nivel de refinación de Qi.
Cultivando durante el día y durmiendo por la noche. Después de un mes, Wen Jing mostró débilmente una señal de avance en el undécimo nivel de Refinación de Qi; sin embargo, estaba experimentando un cuello de botella que restringía su avance.
El día antes de que comenzara la competición, Jun YanZhi y He Ling querían cultivar en sus habitaciones, así que se fueron temprano por la tarde. Liu QianMo vio que había menos gente y por eso dejó que todos se fueran temprano y regresaran a sus habitaciones para descansar. Con la brillante y clara luz de la luna, Wen Jing tampoco estaba muy atenta, caminando lentamente alrededor de la montaña. Inconscientemente, caminó hacia una zona sombreada de la montaña donde conoció a la pitón gigante junto a la roca gigante.
En el vacío y el silencio, sólo la luz de la luna brillaba sobre una gran roca, emitiendo una luz tenue y suave.
Mañana era la competición interpico, pero no sabía cuáles eran sus posibilidades de ganar. La competencia de los cinco grandes intersect fue un evento que fue extremadamente difícil de asistir, incluso una vez en la vida. Realmente quería ir a la competición para ampliar su visión y ver cosas nuevas para abrir los ojos.
Se quedó aturdido durante un rato, cuando de repente el sistema emitió un sonido en su cabeza.
[Anfitrión, por favor, preste atención: Se detectó un rastro del diablo. La ubicación es la morada de Jun YanZhi. ¿Desea actuar el anfitrión?]
Wen Jing inmediatamente comenzó a levantarse, arrugándose las cejas.
Esta fue la primera vez que el sistema envió un mensaje sobre la información acerca del "diablo".
¿Estaba Jun ShiXiong en peligro?
Wen Jing, sin perder mucho tiempo en pensar con claridad, se movió inmediatamente usando los vientos hasta la casa de Jun YanZhi, sólo para ver la casa de piedra oscura y sin ningún sonido. Parecía que no había nadie ahí.
Wen Jing gritó tranquilamente: "Jun Shixiong, ¿estás ahí?"
En el acantilado, la gran serpiente se movió y subió rápidamente.
Wen Jing gritó unas cuantas veces pero aún así no recibió respuesta. Wen Jing se puso aún más nervioso. Caminó cautelosamente por los alrededores de la casa con pasos suaves, pero de repente oyó la suave voz de un hombre que salía del bosque diciendo: "Estoy aquí."
Wen Jing corrió apresuradamente hacia el bosque sólo para encontrar un claro manantial. Había una voz ligeramente audible. Un hombre con la espalda de frente estaba empapado en el agua, jadeando suavemente y sin aliento.
Wen Jing sabía que era Jun YanZhi por su espalda. Caminó sigilosamente y saltó al agua. Mirando la cara blanca y completamente pálida de Jun YanZhi, preguntó: "¿Qué pasa, shixiong?"
Acaba de terminar de hablar cuando Wen Jing se enteró de que Jun YanZhi sólo llevaba xie yi (ropa interior antigua) mientras estaba sentado en la primavera. Su cuerpo bien proporcionado y con una textura firme estaba a la vista, y estaba a sólo un tiro de piedra de él.
Wen Jing cerró la boca y lentamente giró la cabeza.
¿Qué clase de sistema roto era este? Siempre agitaba algo como esto cada vez.
El joven no sabía cómo ocultar su expresión y como un huachi[2] miraba fijamente a Jun YanZhi una y otra vez. Finalmente, pareció darse cuenta de que era impropio mirar.
La estúpida mirada que tenía en su cara en el pasado debe haber hecho que Jun Shixiong no se sintiera como en casa.
"Yo.... me sentí sofocado mientras practicaba y vine a esta primavera para refrescarme. ¿Por qué estás aquí también?" Preguntó con voz y expresión tranquila, sin asustarse en absoluto.
El agua del manantial era clara y muy poco profunda. Aunque estuviera oscuro bajo el agua, algunas cosas se podían ver muy débilmente.
"Yo...." No pudo decir más palabras.
"... ¿hubo alguna razón por la que me necesitabas?"
Wen Jing sólo sintió que su cara se calentaba insoportablemente. Con una Voz temblorosa, dijo: "Originalmente quería preguntarte algunas cosas. Viéndote sumergirte en el agua, pensé que algo te había pasado... ¿Está bien Shixiong?"
"......No hay problema." Jun YanZhi le miró con una expresión que parecía una sonrisa, pero no una sonrisa, y dijo: "Pensé que querías dedicarte a mí[3]."
Wen Jing cerró con fuerza sus labios, derramando silenciosamente lágrimas: "Shixiong, por favor, no bromees."
Pase lo que pase, seguía siendo un protagonista masculino en una obra literaria dirigida a los hombres. Incluso si mantenerte fiel a ti mismo y ser diferente era bueno. No había ninguna posibilidad de que la orientación sexual hubiera cambiado. Incluso si la primera mujer se había ido, todavía había dos mujeres, tres mujeres, cuatro mujeres y cinco mujeres. No digas este tipo de palabras aterradoras......
Jun YanZhi suprimió su sonrisa. Bajando la cabeza y la voz, dijo: "Tus vestiduras están mojadas. ¿Qué se debe hacer?"
Wen Jing bajó la cabeza para mirar su ropa y luego se levantó y dijo: ".... No importa, volveré y los cambiaré."
Dijo Jun YanZhi: "Vayamos a mi habitación a cambiarnos de ropa."
"... Está bien."
Jun YanZhi, que estaba en el agua, se levantó. Se puso un trozo de ropa y luego caminó lentamente de regreso a su habitación. Revisó los alrededores cercanos y se aseguró de que no había nadie más antes de dejar de buscar escépticamente.
La luz de la habitación estaba encendida. Jun YanZhi sacó uno de sus trajes y se lo dio: "....Esta noche viniste a buscarme. ¿Cuál era la verdadera razón?"
Wen Jing se quitó el traje de mojado que llevaba puesto: "....me encontré con un cuello de botella y no puedo entrar en el undécimo nivel. Estoy un poco ansioso".
Esta frase era parcialmente cierta.
Jun YanZhi con los ojos semicerrados miró el esbelto y húmedo cuerpo del joven. Gotas de agua fluían de sus mejillas a su barbilla. Luego fluyeron por su suave y tierno cuello.
Ya deberían tener 17 años..........
"Esta noche duerme aquí". Jun YanZhi abrió suavemente su boca para decir, "Tengo algo de experiencia y comprensión en romper un cuello de botella que puedo enseñarte."
Wen Jing, aturdido, se puso los pantalones y dijo: "......¡Muchas gracias, shixiong!"
Jun YanZhi se mordió los labios y dijo: "Ni lo menciones."
Wen Jing se subió a la cama y se sentó correctamente: "Shixiong, ¿qué entendimiento se necesita para romper un cuello de botella?"
Jun YanZhi se secó el pelo y luego se echó a medias en la cama: "La experiencia y la comprensión que voy a enseñarles hoy sólo se puede entender pero no se puede decir. Quiero ayudarte a guiar la energía espiritual en todo tu cuerpo. Esta acción es un poco íntima. ¿Puedes manejarlo?"
"¡Puedo manejarlo!"
Jun YanZhi dijo, "Eso es bueno entonces.... ven aquí."
Wen Jing retorció su cuerpo y fue abrazado desde atrás por él. Sólo sintió esa mano sedosa acariciar su abdomen a través de una fina capa de ropa. La suave voz de Jun YanZhi vino de detrás de él: "¿Lo sientes?"
"Parece........es, hay un cambio en mi mar de qi (región abdominal)......" Wen Jing estaba muy concentrado.
"Hay un pequeño ciclón qi, ¿verdad?"
"Sí."
Después de que Wen Jing había sido enseñado por él durante mucho tiempo, finalmente adquirió el don de la destreza. La cabeza de Jun YanZhi estaba llena de sudor cuando lo dejó ir y dijo: "Usando este método, cultiva para la noche. Despeja tu mente, enfoca tu mente. Podría haber un gran avance. Shidi, si quieres llegar al nivel 11 de la Refinación de Qi esta noche, me temo que no podrás dormir mucho".
Wen Jing lo miró excitado: "Muchas gracias shixiong......."
Jun YanZhi se mordió los labios, se levantó de la cama y se sentó en una silla: "Practica, estaré a tu lado observándote."
"Sí."
Wen Jing calmó sus emociones y se concentró.
Jun Shixiong le ayudó mucho. Sólo podía trabajar duro y mostrar su poderío en la competición de interpicos para recompensar sus esfuerzos y su ayuda.
Se mencionaba en el texto que Jun YanZhi era "noble y limpio, tenía una conducta recta. Trató a sus discípulos con cuidado y respeto. Ni siquiera una sola persona que se cruzara con él, no lo alabaría. Pero aún así, nunca se supo que él personalmente enseñaría a su shidi este tipo de experiencia y comprensión.
¿Qué moral y virtudes, y qué habilidades tenía para que esta persona lo favoreciera?
[1]Esto se agregó más tarde ya que Zhangsun también puede significar el nieto mayor, por lo que su nombre es Zhangsun Shaoyi o el nieto mayor Shaoyi. A las personas les gusta dirigirse a las personas como segundo hermano o hija mayor o similares.
[2]Hua chi: está básicamente codiciando las miradas de alguien. La siguiente foto lo describe. También puede escribir esas palabras en la búsqueda de Google.
[3]Dedicarte a mí 以身相许 es un poco difícil de describir. A veces también podría significar casarse a partir de búsquedas en baidu. Normalmente, una chica o un chico lo dice cuando alguien más les hace un favor o les salva la vida y no tienen forma de devolverlo, pero se sienten agradecidos por lo que deciden usarlos para devolver el favor. Si las palabras se traducen literalmente palabra por palabra, la frase significa "usar el cuerpo de uno para esperar". Con suerte, eso hace que el significado sea más claro. Si no es así la frase original está bastante cerca.
Capítulo 30
Según las enseñanzas de Jun YanZhi, Wen Jing meditó inmóvil durante toda la noche hasta el amanecer. No demasiado confiado o preocupado. Una bola de Qi se formó repentinamente en su mar de Qi que era vasto como una ola, empujando hacia afuera capa por capa e inundando sus entrañas. Luego, de repente, se detuvo. Wen Jing abrió sus ojos y sintió que sus oídos escuchaban más claramente, y su visión era más aguda. Todo su cuerpo se sentía ligero. Había pasado a otro nivel.
Wen Jing se bajó de la cama con muy buena salud: "Muchas gracias a Shixiong. Ya he entrado en el undécimo nivel o Refinamiento de Qi".
"Muy bien." Jun YanZhi le miró levemente.
Ya se había cambiado a un nuevo traje de color verde claro muy común. Su pelo, tan oscuro como la tinta, fue retenido con una cinta verde claro. Era claramente un estilo muy ordinario de vestirse, pero a pesar de ello transmitía una sensación de frialdad y soledad que hacía que la gente quisiera suspirar cada vez que lo veía.
Para escapar del sentimiento, Wen Jing dijo: "Shixiong tiene un buen temperamento..."
"....Es bueno siempre y cuando te guste". Dijo Jun YanZhi en voz baja. Ligeramente, bajó la cabeza y dijo: "Ya es tarde. Deberíamos irnos ahora."
Wen Jing se cambió apresuradamente de ropa, despejando el camino para Jun YanZhi.
El lugar de la competencia de interpicos fue la plaza frente al salón principal de Qing Xu. Hace unos meses ya habían terminado de construir ocho plataformas. Cuatro tenían barreras creadas con piedras espirituales.
De los ciento sesenta discípulos que participaron en la competencia, los ochenta discípulos de la etapa de Refinación de Qi y los ochenta discípulos de la etapa de Construcción de Fundación, cada uno de ellos tenía una plataforma separada.
Liu QianMo ya estaba esperando allí, repartiendo las fichas en sus manos.
Las fichas tenían un número. El concurso interpico utilizó un sistema de sorteo para decidir cuándo subían.
Este método todavía puede considerarse justo.
Cada sesión tenía un límite de tiempo de cinco varitas de incienso. Los que ganan en el tiempo de un palo de incienso ganan cinco piedritas. Los que ganan en el tiempo de dos varitas de incienso ganan cuatro piedritas, y así sucesivamente. Aquellos que ganen en el tiempo límite de cinco varitas de incienso sólo ganarán una pequeña piedra.
Si no se pudiera determinar un ganador en el tiempo límite de cinco varitas de incienso, ambas personas no recibirían nada.
Después de diez sesiones, la primera ronda termina, y la clasificación se determina por el número de pequeñas piedras ganadas. Los que no están entre los ochenta primeros serían eliminados. La segunda ronda sólo estaría compuesta por esas ochenta primeras personas.
La segunda ronda de la competición fue realmente difícil y dura.
Las restantes ochenta personas, mitad Refinación Qi y mitad discípulos de Construcción de Fundación, no pueden mezclarse. La secta de la espada Qing Xu siempre había transmitido una regla desde el cultivador Ku Mu que todavía estaba en práctica hoy en día. Los discípulos de Refinación de Qi tuvieron que pasar por una ronda de eliminación de batalla mixta, mientras que la clasificación de los discípulos de Construcción de Fundación fue determinada por los diferentes maestros de pico.
La segunda ronda de la competencia fue realmente un poco injusta.
En la ronda de eliminación de batalla mixta, diez discípulos de Refinación de Qi subirían a la misma plataforma para encajar. Los primeros cuatro que fueran expulsados de la plataforma serían eliminados, mientras que las seis personas que quedaban recibirían cada uno diez piedritas.
El objetivo de este tipo de competición es poner a prueba la capacidad de encontrar rápidamente un compañero o compañeros para ganar. Este tipo de habilidades son muy importantes y útiles en el mundo del cultivo, pero para los que no tienen conexión y los que tienen muy poca gente, es muy difícil. También es probable que se les omita o se les discrimine.
Algunos de los picos más grandes y poderosos como el pico Tian Heng tienen muchos discípulos en la etapa de Refinación de Qi que entraron en la segunda ronda de competencias. Por lo tanto, antes de que comience la competición, ya habían planeado una estrategia. En comparación con los otros picos y equipos formados temporalmente, se puede decir que tienen una ventaja.
Los discípulos de Construcción de Fundación que son probados por los líderes máximos son más propensos a encontrar situaciones injustas como prejuicios y fraudes.
Este estado se mantuvo hasta este año, cuando llegó el maestro de la secta de la Espada Qing Xu, Xi Fang. Finalmente hubo algunos pequeños cambios.
La competencia de interpico se realiza una vez cada cinco años. La última vez que sucedió, He Ling acababa de establecer su Fundación, entrando en la etapa de Construcción de Fundación. Cuando se compara con el otro discípulo que ha estado en la etapa de Construcción de Fundación por mucho tiempo, él era naturalmente inferior a muchos y no podía pasar la primera ronda.
Por lo tanto, la competencia de este año fue especialmente importante.
Mucho menos decir que al ganador se le otorgaría una gran cantidad de piedras espirituales, píldoras espirituales y diferentes tipos de armas espirituales como premios.
Desde dentro de la sala, vino un grito de dolor de un dragón y desde la plataforma Zhu Jin dijo: "La ronda de competiciones ha comenzado oficialmente. Si uno está herido y no puede atacar o moverse o si se cae de la plataforma, pierde".
Liu QianMo recordó a todos algunas cosas más antes de que cada uno siguiera su propio camino.
Wen Jing fue a entregar su ficha y se sentó a un lado a esperar la lotería. Cuando se estaba aburriendo, volvió a abrir la interfaz moral. Docenas de pequeñas ventanas se abrieron en su mente. No hubo sorpresas. Todavía estaba todo verde por todas partes.
Inmediatamente después, se giró para mirar a Wen RenMu, que no estaba lejos de él, quedando ligeramente conmocionado.
Con sólo unos pocos años de no reunirse, ¿por qué su posición moral bajó de alrededor de 800 a alrededor de 600? ¿Qué ha hecho estos años?
Aunque la interfaz moral de pie no era muy fiable y a menudo sorprendía a la gente, un cambio tan grande y tan rápido también fue realmente sorprendente.
"¡El número 92 del pico Hui Shi, por favor, sube!" El discípulo árbitro a cargo de la plataforma "Gen" gritó.
Wen Jing subió apresuradamente a la plataforma para esperar.
Justo cuando iba a cerrar la interfaz de pie moral, apareció una ventana roja en su línea de visión. Wen Jing lo miró y pensó que los otros jóvenes que subían a la plataforma estaban vestidos con una apariencia bonita y delicada que les resultaba un poco familiar.
En un instante, la ventana roja desapareció y se volvió verde.
Poco después, cambió una vez más. Esta vez era rojo.
El cambio constante de la posición moral del rojo al verde le recordaba a una persona que era buena y mala, pero no podía recordar bien el nombre.
"¿Todavía me recuerdas?" El joven dijo con una sonrisa.
Wen Jing frunció el ceño: "Eres de la cima de Bei Yan...." Este joven era una de las personas que habían sido aceptadas en la secta con él en ese entonces. También tuvo que capturar una bandera para entrar en un pico; sin embargo, Wen Jing no podía recordar su nombre.
El joven dijo sonriendo: "¿Ya no te acuerdas? Una vez que te derrote, lo recordarás de nuevo".
"¡Empezar!" El discípulo actuando como el árbitro gritó.
El joven bajó repentinamente su cara y soltó una fuerte ola de aura espiritual hacia Wen Jing que tenía forma de espada. Lo evitó y pasó por encima de su hombro.
Wen Jing con un movimiento de su mano izquierda invocó un escudo espiritual de color azul en su palma. Las dos auras se encontraron y emitieron una luz brillante. Wen Jing fue forzado a retroceder unos pasos por la energía espiritual del otro, y su cara reveló un frío destello.
La cantidad de discípulos que originalmente estaban viendo su lucha era pequeña, pero sus golpes y bloqueos los atrajeron, llevando a muchas discusiones y debates entre ellos.
Las dos personas tenían sólo dieciséis o diecisiete años de edad, sin embargo, ya estaban alrededor del décimo nivel de refinamiento de Qi. Sin embargo, esto era algo inaudito. No había noticias acerca de ellos, así que no deberían ser discípulos con altas calificaciones.
Especialmente el discípulo que atacó. Su control sobre el aura espiritual era competente y experimentado. Normalmente la gente necesitaría practicar ocho o diez años para formar tal lámina de aura. Su genio y su capacidad de comprensión dejaron a la gente sin palabras.
La mano izquierda de Wen Jing tembló. Casi no pudo aguantar más. Mirando más allá de la fuerte luz, vio que la otra persona estaba sonriendo ligeramente.
Apretó los dientes muy fuerte con sorpresa y perplejidad.
Tenía el cuerpo de los tres yang, por lo que pudo pasar de la quinta etapa de Refinación de Qi a la undécima etapa de Refinación de Qi dentro de estos tres años. Este joven, si no era un cultivador de raíces de cuatro espíritus, entonces debe haber tenido cinco raíces de espíritus. Tan increíble. ¿Cuál era su formación?
El joven (WJ) murmuró silenciosamente y la luz espiritual emitida por el escudo espiritual se hizo más brillante. Wen Jing también retrocedió unos pasos y ya fue empujado al borde de la plataforma mientras se colgaba desesperadamente.
Con un sonido de crujido, el escudo espiritual azul fue completamente aplastado. Sin embargo, Wen Jing estaba en el cielo. Inmediatamente envió cuatro senderos de luces espirituales.
Al mismo tiempo, había dos hmphs en desprecio que sonaban en el cielo.
El hombro izquierdo de Wen Jing fue atacado y sangraba sin parar. Ni siquiera podía levantar el brazo.
Los ojos y la nariz de ese joven también fueron atacados y estaban rojos e hinchados.
Originalmente, Wen Jing vio que sólo atacaba y no sabía cómo bloquear. Wen Jing tampoco podía formar una espada con una fuerte intención de matar, así que esos cuatro caminos de luz espiritual se dirigían hacia el área de la cara del joven. Ese joven esquivó un poco la luz y fue golpeado por dos caminos. Ahora ni siquiera sus ojos podían abrirse por un tiempo.
Wen Jing no esperó a que volviera a orientarse e inmediatamente envió dos senderos de luz espiritual con su mano izquierda hacia el hombro del joven.
Aunque aquel joven no podía abrir los ojos, con un ligero movimiento de su oreja dio un salto hacia atrás y evitó los dos caminos de la luz espiritual. Todavía no se había mantenido completamente firme cuando de repente sopló un fuerte viento frente a él. No pudo soportarlo y se vio obligado a retroceder unos pasos.
El joven no sabía que ya estaba en el borde de la plataforma. De repente, el pie trasero del joven estaba en el aire vacío. Con un ligero grito, se cayó de la plataforma.
"¡El ganador es el número 92 del pico Hui Shi! El discípulo árbitro gritó después de echar un vistazo a las dos personas.
Ya había mucha gente reunida alrededor de la plataforma discutiendo quién era el joven que había ganado.
Wen Jing miró a esos discípulos con una sonrisa. Esta fue su primera victoria en esta vida, así que inevitablemente estaba un poco orgulloso. Inadvertidamente girando la cabeza, vio una figura esbelta no muy lejos, que lo miraba a la ligera. Sorprendido, pensó, ¿por qué estaría Jun Shixiong mirando desde un costado?
Entonces pensó que Jun Shixiong era un caballero modesto. No debe gustarle la orgullosa expresión actual de Wen Jing, así que inmediatamente saltó de la plataforma. Bajo la mirada de todos los presentes, ayudó al joven y preguntó con preocupación: "¿Estás herido?"
Aún así, su mirada aún vagaba nerviosa hacia el lejano Jun YanZhi.
Jun YanZhi sonrió un poco y luego se fue.
El joven que fue ayudado a ponerse de pie, también con una ligera sonrisa, dijo: "No hay necesidad de fingir preocupación."
Wen Jing se soltó la mano sin decir una palabra.
Su poder de ataque era bajo y no podía golpear fuerte, así que tenía que ser astuto cuando luchaba. Bajo el estrés, no podía pensar en nada. Al contrario, usaba los movimientos con los que Duan Xuan le pegaba cada año, con los que le dolía mucho.
Wen Jing modestamente dijo: "Mi victoria fue sólo suerte."
El joven abrió ligeramente los ojos y sonrió: "Yo también lo creo."
Wen Jing se quedó sin palabras. Asintió con la cabeza y luego se giró para irse.
Ese día, fue sólo después de que Wen Jing preguntó por ahí que finalmente recordó el nombre de ese joven. Se llamaba You Si. Normalmente está en el pico de Bei Yan y era muy desconocido y normal. Inesperadamente, antes de la competencia de InterPico, cuando el pico Bei Yan estaba eligiendo discípulos para participar, descubrieron que él ya había alcanzado silenciosamente el nivel once de Refinación Qi. Ni siquiera los shixiong y sus amigos lo sabían. Fue extremadamente impactante.
....Así que también era alguien disfrazado de cerdo para comer tigres.
Después del partido contra You Si, Wen Jing fue recibiendo más espectadores. Ganó otros dos partidos y se ganó una pequeña reputación. Desafortunadamente, después, se encontró con algunos shixiongs de nivel doce y trece de Refinación de Qi y fue derrotado en negro y azul. Especialmente por el Pico Tian Heng. En realidad, fue lo suficientemente desafortunado como para ser emparejado con dos de ellos y fue aplastado por su fuerza hasta el punto de no ser capaz de levantarse más.
Pocos días más tarde, cuando terminó la primera ronda de las competiciones, Wen Jing apenas había conseguido entrar entre los ochenta primeros puestos. A pesar de que apenas estaba colgado allí, todo el pico Hui Shi era extremadamente feliz.
Resultó que, Jun YanZhi y He Ling también entraron en los primeros ochenta puestos y también entraron en la segunda ronda de competiciones.
Liu QianMo se sintió un poco sospechoso en su corazón.
He Ling tenía un alto nivel de cultivo y fue enseñado personalmente por Shi Fu la técnica de los cuatro vientos, por lo que no fue una sorpresa que entrara en la segunda ronda de competiciones. Aunque Wen Jing era joven, Shi Fu era especialmente duro con él y en estos pocos años avanzó mucho. Se puede ver que su potencial y talento eran extraordinarios.
Sin embargo, Jun YanZhi era mediocre y promedio. Siempre se mantuvo en el rango medio. En condiciones cotidianas, no se veía nada especial en él. ¿Cómo es que era tan poderoso esta vez?
La competencia por los discípulos de Construcción de Fundación fue más feroz que por los discípulos de Refinación de Qi. Aquellos que pudieron entrar en los primeros ochenta puestos eran todos extremadamente talentosos o de una familia extremadamente buena.
Pero esta sospecha sólo duró un tiempo antes de ser reemplazada por la alegría.
Esto era lo que se llamaba si uno estaba dañado y luego todos se dañaban si uno ganaba y luego todos ganaban. Si las habilidades de los discípulos en los picos fueran buenas, los días del pico Hui Shi también serían mejores. Liu QianMo definitivamente no será de mente estrecha y miope. No estará celoso en secreto.
En cuanto a las diferencias entre los discípulos del otro pico, había menos motivos para estar celoso.
Mientras este mundo tuviera un poder nuevo y juvenil que se estaba fortaleciendo y al borde de la fuerza, las fuerzas que ya habían sido establecidas normalmente tendrían estas reacciones. El primero era la desconfianza y la represión. Querrían matar el poder recién formado en la cuna. Si eso no tuviera éxito y el nuevo poder insistiría en vivir y levantar la cabeza, creciendo y desarrollándose más fuerte hasta que las fuerzas ya formadas no pudieran suprimirlo, las fuerzas que se han establecido comenzarían a ser amistosas con él y a establecer conexiones y relaciones con él. Usándose mutuamente.
Por lo tanto, la elevación de la cabeza del pico Hui Shi definitivamente tendría algún tipo de efecto en la secta de la Espada Qing Xu.
Después de la primera ronda de competiciones, mientras que Wen Jing todavía tenía que descansar y recuperarse durante unos días, Jun YanZhi y He Ling tuvieron que volver a entrar en batalla.
¿Por qué la segunda ronda de concursos para los discípulos de construcción de fundación difirió de la primera ronda y no usó la lucha para determinar el ganador y el perdedor?
En realidad, al principio, esto era algo bueno. La gente en los primeros ochenta lugares de la competencia InterPeco, que se realiza una vez cada cinco años, eran todos los talentos de la secta de espadas Qing Xu, especialmente los discípulos de Construcción de Fundación. Incluso más que los discípulos de Refinación de Qi, fueron la base de la secta de la espada Qing Xu. Podrían aprovechar esta oportunidad para entrar en contacto con los otros maestros del pico. Podrían conocerlos y también aprovechar esta oportunidad para establecer y fortalecer las relaciones con ellos.
Es una pena que más tarde, cuando los resultados del juicio salieron a la luz, algunos de ellos fueron injustos, lo que suscitó muchas controversias. También hubo algunas veces en que se produjeron grandes peleas y eso fue extremadamente incómodo y vergonzoso.
En beneficio de la justicia, Xi Fang invitó a ocho maestros de pico para que vigilaran el proceso.
Los cuarenta discípulos de Construcción de Fundación subieron al escenario en orden. Excepto aquellos cuyos maestros de pico ya estaban en el escenario. Cualquiera de los maestros del pico podrían atacar. Los que pudieron resistir el ataque recibieron cinco piedritas. Aquellos que pudieran recibir dos ataques recibirían diez piedras y así sucesivamente.
Debido a que los ocho maestros de los picos se controlaban y supervisaban entre sí, el proceso estaba mucho más estandarizado en comparación con el pasado. Apenas se puede considerar justo.
La voz de He Ling era originalmente muy fuerte y con la adición de la técnica de los cuatro vientos, se hizo aún más fuerte. Cuando subió, se las arregló para resistir cuatro ataques. Uno de los ataques fue incluso del cultivador de Núcleo Dorado del Pico Tian Heng, Lu ChangQing.
He Ling fue golpeado por el ataque de Lu ChangQing hasta el punto de vomitar sangre, pero aún así se las arregló para ponerse de pie con una mirada fría. Cuando Lu ChangQing se bajó de la plataforma con los labios apretados y sin decir una palabra, todavía no podía ocultar el aprecio en sus ojos.
Consiguió veinte piedritas. Debe asegurarse un lugar en los cuarenta primeros lugares.
Ese día, había una masa de gente moviéndose alrededor de la plataforma. Wen Jing esperó miserablemente. Finalmente era el momento de que Jun YanZhi subiera.
Capítulo 31
Un hombre vestido de negro voló al escenario. Se veía de unos veintisiete años y era delgado y alto, con largas cejas y una mirada fría en los ojos. Su expresión mostraba un leve sentido de arrogancia. Bajó los ojos. Miró con condescendencia a He Ling y dijo: "He venido a consultar sobre la técnica de los cuatro vientos".
Li Shu susurró: "El primero es el maestro de la cima del Pico Ba Zhan, Shao Jun!"
Gui JinPing gritó: "¿El que construyó sus cimientos a los 19 años?"
"¡Sí, es él!"
Shao Jun, de 19 años, construyó una fundación. Su edad actual era desconocida. Sólo se sabía que se encontraba en las últimas etapas de Construcción de Fundación.
En el pico de Ba Zhan, la mayoría de los discípulos eran niños nacidos de familias cultivadoras. Shao Jun no fue una excepción. De alguna manera, su personalidad habitual era impredecible, por lo que la mayoría de sus discípulos le tenían miedo.
Wen Jing miró en silencio la posición moral de Shao Jun.
Una caja verde saltó.
[Valor de carácter: 8. Al borde de la juventud, el potencial de ennegrecimiento es ilimitado.]
Wen Jing parecía un poco distraído.
Gu JinPing preguntó: "¿Cuál es su intención?"
Liu Qian contestó: "La técnica de los cuatro vientos del maestro es famosa en todo el mundo, pero mucha gente no está dispuesta a aceptarla y está celosa. Desafortunadamente, el Maestro raramente sale del aislamiento. Tampoco se pelea con la gente. Otros que quieren consultar ni siquiera pueden hacerlo. He Ling fue el único que fue enseñado directamente por el Maestro y se le pasó la técnica. Si no usa eso ahora mismo para probar su poder, ¿cuánto tiempo tendrá que esperar para tener otra oportunidad?".
Mo ShaoYan dijo lentamente: "El Maestro originalmente tiene una raíz de espíritu de viento mutante celestial que es la misma que la de He Ling. Si alguno de nosotros puede heredar y continuar las enseñanzas y técnicas del Maestro, tendría que ser él".
He Ling asintió con la cabeza y dijo: "Por favor, ilumíname, maestro Shao Jun", y luego dejó de moverse y sólo observó cada uno de los movimientos de Shao Jun.
De repente, el cuerpo de He Ling se sintió pesado. Un estallido de presión que podía mover montañas y drenar mares vino hacia él como para destruir su cuerpo.
Alrededor de la plataforma, los discípulos en la etapa de refinación de Qi fueron atrapados en la calamidad como peces atrapados en un estanque. Sólo sentían que su cuerpo estaba siendo aplastado y no podían levantar la cabeza. Todos hicieron sonidos de dolor y fueron llevados por los shixiongs con altos niveles de cultivo. El cuerpo de He Ling ni siquiera se movió una pulgada; sin embargo, había una pequeña cantidad de sudor en su frente.
Shao Jun sonrió y dijo: "Puedes aguantar bastante bien."
Después de decir esas palabras, una larga espada voló por el aire, y su cuerpo fue rodeado por hermosas llamas que formaron un pájaro rojo hecho de llamas. Abrió sus ardientes alas de fuego. La llama tenía al menos 22 pies de largo y emitía sonidos crepitantes.
El fuego iluminó la cara de Shao Jun, e incluso tiñó sus pupilas de un transparente color naranja.
"¡Espada Shaoyang!" Alguien en las cercanías gritó inmediatamente. Miradas llenas de envidia.
"¿Esta es la espada Shaoyang que el maestro Shao obtuvo de la subasta?"
"El costo fue de ocho mil Lingshi de alto grado, realmente ricos, ah...."
Wen Jing Susurró: "Para tratar con un cultivador que ni siquiera está en el medio de la construcción de Fundación, ¿es realmente necesario usar la espada Shaoyang....?"
La diferencia entre la etapa tardía de la construcción de Fundación y la etapa inicial fue de décadas, incluso cientos de años de cultivo. Si un cultivador en la etapa tardía quería tratar con un cultivador en la etapa temprana, sólo tenía que hacer un movimiento. Esta ronda de competición fue sólo una prueba para fines prácticos. Los maestros de los Picos normalmente no sacarían un movimiento grande o definitivo, mucho menos tesoros mágicos como armas espirituales.
Cuando Jun YanZhi, que estaba a su lado, escuchó esto, no dijo nada y sólo miró con indiferencia a Shao Jun.
Solo para ver a Shao Jun entrecerrando los ojos, y al pájaro rojo hecho de llamas corriendo hacia He Ling.
El movimiento fue bastante despiadado.
Primero enviaría una fuerte presión que forzaría a He Ling a no poder moverse. Entonces la espada de fuego golpearía. Incluso si la espada de fuego se detuviera a tiempo para no dañar su vida, aún así le prendería fuego a todo el cuerpo de He Ling.
Este tipo de movimiento, incluso cuando se usa para tratar con enemigos extranjeros, era exagerado. Claramente no estaba dejando escapar a He Ling y forzándolo a limitarse sin otra opción que la de realizar su último movimiento.
De repente, en el área de tres metros alrededor del cuerpo de He Ling, apareció un fuerte torbellino que lo rodeaba y lo convertía.
El viento era como una espada. En un instante atrajo al pájaro de fuego hacia su medio, rodeándolo. La espada Shao Yang era irrompible. Aunque no entró en el torbellino, su velocidad se redujo mucho. La llama seguía al viento que daba vueltas alrededor de He Ling, pero no podía acercarse a él. En vez de eso, bloqueó el contorno de He Ling, e hizo que uno fuera incapaz de ver lo que estaba sucediendo dentro del torbellino.
Shao Jun miró fríamente la situación y gritó: "¡Para!"
El fuego desapareció repentinamente, y la espada Shao Yang salió volando del torbellino de vuelta a Shao Jun y descansó en su mano inmóvil.
El torbellino alrededor de He Ling se hizo cada vez más pequeño hasta que volvió a la normalidad. La ropa blanca tenía quemaduras con varios agujeros que tenían bordes negros. Con el brazo izquierdo herido por la espada, la tela de su brazo estaba teñida de rojo.
Lo único que se oía era el grito del discípulo árbitro: "He Ling bloqueó un movimiento. ¡Gana cinco piedras!"
Las pocas personas del pico Hui Shi gritaron al mismo tiempo, estallando de emoción: "¡Segundo hermano marcial!"
Peng Shao suspiró y dijo: "Usando el torbellino y la luz emitida por las llamas para bloquear su camino y que Shao Jun no pueda ver dónde estaba, y aprovechando la oportunidad para evitar.... Los movimientos están muertos y no pueden pensar por sí mismos. La forma en que se usan los movimientos es algo que está a la altura de la comprensión del usuario".
Liu Qianmo añadió: "Ser capaz de entender y comprender el todo desde un pequeño puntero y usar la habilidad de una manera nueva, enfrentando el peligro con calma. No sólo requiere capacidad de comprensión, sino también experiencia".
Shao Jun guardó lentamente la espada Shao Yang y miró la oscura mirada de He Ling. Luego regresó al escenario sin decir una palabra.
Una mujer de mediana edad vestida con una sucia túnica taoísta amarilla flotaba ligeramente desde el escenario. Era bajita y tenía una apariencia completa con una sonrisa. Era un poco gorda y se veía muy simpática. Dijo suavemente: "Lo intentaré."
Liu Qianmo sonrió y dijo: "El maestro del pico Huang Hua, Qin Xiao."
Peng Shao también dijo con una sonrisa: "Debe ser porque el maestro Shao Jun era demasiado duro ahora, así que no pudo soportarlo y vino a consolar a su joven discípula."
Wen Jing sonrió y dijo: "Ella tiene el mejor temperamento de los maestros de los picos."
La cara de la tía cultivadora se veía muy tranquila, y el movimiento que hizo fue también, como se esperaba, muy suave. Ella sólo dejó salir un simple ataque espiritual. El rayo espiritual era tan delgado como una aguja. La gente que miraba sólo veía una aguja de acero como un rayo de energía espiritual que pasaba volando. Los jóvenes discípulos suspiraron con admiración y envidia ante el ataque de luz que avanzaba hacia la persona (He Ling).
He Ling voló y esquivó, aterrizando en el suelo. Ahuecando sus manos, dijo: "Muchas gracias al maestro Qin Xiao por iluminarme."
Los discípulos del árbitro gritaron: "¡He Ling bloqueó otro movimiento y ganó cinco piedras!"
Para cualquiera que se pregunte por qué He Ling siempre les agradece por la iluminación, es sólo una cuestión de cortesía y etiqueta.
Los varios jóvenes discípulos de Hui Shi volvieron a aplaudir.
La tía cultivadora asintió con la cabeza mientras sonreía y volaba tranquila sobre la plataforma.
Siguiéndola, el maestro de la cima del pico Xi Zhu, Hu, vino a desafiar y perdió contra He Ling. Incluso recibió algunas heridas leves. En total, He Ling ganó 15 piedras pequeñas.
Liu Qianmo estaba tan emocionado que no podía cerrar la boca: "Quince, deberías poder entrar en el top cuarenta..."
Gui Xin: "No lo celebres demasiado pronto. Aunque el segundo hermano mayor bloqueó tres movimientos, los cultivadores de núcleo dorado son los siguientes".
En ese momento, una fuerte oleada de poder espiritual surgió en el aire. Un hombre de mediana edad flotaba suavemente hacia abajo con su ropa ligeramente volada. Retuvo una mirada sabia con un aire de divinidad a su alrededor. Sus ojos eran particularmente agudos.
Gu JinPing dijo en voz baja: "¡Ese es el maestro Lu del pico de Tian Heng!"
La edad de Lu ChangQing era desconocida y era uno de los cinco grandes cultivadores de la secta de la espada Qing Xu.
Hace miles de años, el cultivador Ku Mu, que unió a la secta de la espada Qing Xu, era el maestro del pico de Tian Heng en ese momento. Su gloria era la gloria de ellos. En estos miles de años, el pico de Tian Heng sólo había subido sin bajadas. El primer cultivador en la etapa de oro fue Xi Fang, mientras que el segundo fue Lu ChangQing.
He Ling asintió primero ligeramente hacia él: "Pidiéndole al maestro Lu que me ilumine."
Los gestos y la apariencia de He Ling eran muy respetuosos, pero estaba observando cada movimiento de Lu ChangQing con mucha atención y no se atrevía a relajarse en lo más mínimo.
Lu ChangQing lo miró torpemente y se levantó ligeramente las mangas largas.
Asustado, He Ling voló abruptamente y un torbellino surgió a su alrededor, pero ya era demasiado tarde.
Un rayo cayó acompañado de un trueno. El color del cielo cambió bruscamente. Una luz fuerte que hacía brillar a la gente incapaz de abrir los ojos. La luz penetró directamente en medio del torbellino. He Ling usó ambas manos para sostener un pedazo de escudo espiritual blanco sobre su cabeza, bloqueando la iluminación.
Un silencio ensordecedor resonó entre los espectadores de los alrededores.
La plataforma estaba envuelta en una luz brillante con violentas oleadas de energía espiritual. La multitud de espectadores no podía ver nada. Sin embargo, se podía escuchar el sonido del crujido de la energía espiritual. Se podía ver vagamente que He Ling se veía obligado a bajar más y más.
Jun YanZhi dijo en voz baja: "Casi no puede aguantar más."
Liu QianMo dijo ansiosamente: "La fama de los relámpagos dorados del maestro Lu está a la par con la técnica de los cuatro vientos. ¿Cuánta gente puede resistirlo?"
Peng Shao suspiró y dijo: "Aún así, el maestro Lu sólo está usando el 20% de su fuerza."
Liu QianMo: "Es un cultivador de núcleo de oro. Si usó toda su fuerza, ¿no es eso forzar a He Ling a morir?"
Los discípulos del árbitro también tenían miedo de que una persona muriera y gritaban a toda prisa y con pánico: "¡Si el discípulo ya no puede más, entonces admite la derrota inmediatamente!
Gu JinPing gritó: " ¡Segundo shixiong admitir la derrota!"
He Ling no respondió ni hizo ningún movimiento. La luz lo presionaba cada vez más.
Liu QianMo miró fijamente y se quedó boquiabierto durante un rato: "¡Ese bastardo! ¡Él no quiere admitir la derrota!"
Jun YanZhi cerró la boca y se quedó en silencio sin decir palabra.
Aunque Wen Jing sabía el resultado de este partido, no se prohibió a sí mismo por pellizcar un poco de sudor frío para He Ling.
Liu QianMo gritó hacia la plataforma: "¡He Ling! ¡Admita la derrota inmediatamente! ¡15 piedritas ya es suficiente!"
En el momento en que se preocupaban hasta el extremo, escucharon el sonido fuerte y claro de la destrucción. El escudo de He Ling fue penetrado por el rayo. Las piezas se dispersaron en todas las direcciones. Toda la gente en la plataforma voló rápidamente y emitió un sonido de dolor.
El rayo finalmente cayó sobre la plataforma. Las piezas de madera volaron y formaron un cráter del tamaño de un lavabo que producía un humo verde claro.
"¡Segundo shixiong!" La gente del pico Hui Shi gritó.
Una persona vestida de blanco voló con su hombro rojo sangre, pero sus expresiones faciales no cambiaron, jadeando suavemente.
Los ojos de Lu ChangQing emitieron una mirada de agradecimiento, asintiendo ligeramente en reverencia, y voló de vuelta a la plataforma.
El discípulo árbitro dejó escapar un respiro: "¡He Ling bloqueó otro ataque y ganó 5 piedritas! ¿Desea seguir bloqueando?"
Al principio, Ling quería decir "Sí" cuando giró la cabeza para ver a la gente enfadada y loca del Pico Hui Shi, y se separó durante un rato. Apretó los dientes y finalmente murmuró entre dientes: "No."
El discípulo árbitro dijo con voz clara: "El número total de piedritas de He Ling es de 20".
La gente del pico Hui Shi empezó a aplaudir. Los discípulos de los otros picos observaron fríamente. El número de personas en el pico Hui Shi era originalmente muy pequeño, por lo que su volumen ahora era inesperadamente como espinas en sus oídos, lo que resultaba en miradas de reojo de las personas que lo rodeaban, pero a nadie le importaba. Como si estuvieran en la nube nueve, la gente del pico Hui Shi dio la bienvenida a He Ling desde la plataforma: "¡Segundo shixiong!"
Unos pocos discípulos de Tian Heng no aprobaron este comportamiento.
"¿No es sólo uno de ellos el que está calificado? Nunca han visto el mundo".
"¿Cuántos años han sido aplastados por otros? Por fin tienen uno que está bien. ¿No pueden celebrar?"
"No es prometedor, no sirve para nada."
Mo ShaoYan estaba de pie junto a ellos y lentamente dijo: "De las 200 personas en su pico, ¿cuántos de ustedes tienen la capacidad? De los 10 de nosotros, ya tenemos uno que tiene altas capacidades. Creo que son ustedes los que no prometen, no sirven para nada".
Las caras de esos pocos discípulos se volvieron feas: "¿Qué has dicho? Si no fuera por el hecho de que cada pico sólo puede traer a diez discípulos para participar, ¡a ver si no los aplastamos completamente!
"Hahahahaha.... Esto realmente me recuerda. Si tienes la habilidad, entonces primero entra en el top diez. Al menos puedo participar en la primera ronda de la competición de interpico.... jajaja..."
"¡Bastardo!"
Hablaban cada vez más hasta el punto de que casi iban a pelear. Peng Shao tiró apresuradamente de Mo ShaoYan: "Luchando frente a los maestros de la cima, ¿todo el mundo desea ser castigado?"
El pico Tian Heng también tenía algunos discípulos mayores instruidos: "¡No está permitido causar un alboroto!"
Las pocas personas finalmente se calmaron, pero aún así no estaban convencidas ni satisfechas entre sí.
Liu QianMo seguía enfadado. Con una expresión severa e infeliz, le dijo a He Ling: "¿Qué clase de héroe intentabas ser?"
He Ling le miró fríamente: "Ya había preparado una ruta de escape."
Gui XinBi: "....si murieras en la plataforma, tú serías el primero."
Xi Fang observó en silencio el grupo del pico Hui Shi.
El árbitro gritó con voz clara: " ¡Subir del pico Hui Shi, Jun Yan Zhi!"
Wen Jing estaba un poco emocionado: "Jun Shixiong es tu turno."
Jun YanZhi le miró levemente. Se quitó la bolsa de la cintura que llevaba los pequeños frutos y los puso en las manos de Wen Jing y luego voló hacia arriba.
Todo el lugar estaba en silencio. Un hombre vestido de verde claro llegó volando. Sus movimientos no eran llamativos pero tenían un toque elegante. Con una cara extremadamente elegante y bonita, aterrizó suavemente en la plataforma.
Capítulo 32
Wen RenMu miró a Jun YanZhi que estaba en la plataforma. Su expresión era oscura.
Desde hace un año, en la secta de la espada Qin Xu, la gente comparaba constantemente las dos. No estaba claro quién empezó y qué dijo. Poco a poco, se convirtió en una especie de ——.
Las dos personas eran caballeros modestos, excepto Wen RenMu, que se esforzó demasiado, mientras que el temperamento de Jun YanZhi nació de forma natural. En otras palabras, Wen RenMu era como agua con perfume añadido mientras que Jun YanZhi era agua incolora e insípida. El agua de verdad no tiene fragancia. Si hay demasiada fragancia, entonces es falsa.
Debido a esto, Wen RenMu estaba un poco enfadado.
¿Quién estaba tan aburrido que analizaron hasta este punto?
Era verdad. El elegante aura que rodeaba a Jun YanZhi era muy similar a la suya, pero era un poco más natural que la de él mismo. Fue casi un poco involuntario. Como si no quisiera parecer tan elegante.
.......Era simplemente intimidar a la gente hasta el punto de que ya no podían tolerarlo.
Esta persona siempre le daba una sensación de que algo no estaba bien y le hacía olvidar su miedo.
Este tipo de situación y sentimientos sospechosos. Intentó hablar de ello con otros unas cuantas veces, pero en vez de eso, recibió el siguiente mensaje: "Estás celoso y quieres calumniarlo. Lo entendemos." De su shidis. Le dieron miradas llenas de compasión y torpeza, completamente incomprensivas.
Por lo tanto, tampoco lo mencionó nunca más, tragándose su amargura y cerrando la boca.
¿Qué le pasaba a todo el mundo? ¿Les vendaron los ojos?
El discípulo árbitro, que estaba de pie en la plataforma, dijo: "Jun YanZhi del Pico Hui Shi ya está preparado. Pidiendo a los maestros de la cima que no sean tacaños con sus enseñanzas".
Antes de que las palabras terminaran, una persona baja y gorda voló desde la plataforma. Llevaba un traje gris, y su cara era un poco sombría. Su voz era un poco ronca como la arena frotando contra el metal y hacía que la gente se sintiera incómoda: "Lo intentaré".
Liu QianMo apretó los dientes y dijo en voz baja: "¡Como era de esperar, es él!"
¡El maestro de picos del pico Hong Xiu, Zhao Ning Tian!
Gu JinPing dijo en voz baja: "Escuché que unos días antes Jun Shixiong lo ofendió. ¿Qué ha pasado?"
Liu QianMo dijo enfadado: "¿Cómo puede tu Jun shixiong ofenderlo? Es sólo que hay un rumor que Jun Shidi dijo una vez. El pico Hui Shi ahora tiene el 《Sutra de Restauración》 Ya no es el peor pico, y el pico de Hong Xiu se convirtió en el peor pico".
Gui JinPing: "El temperamento del maestro Zhao es muy fuerte. Me temo que su corazón ahora tiene espinas...."
Mo ShaoYan no pudo evitar preguntarse: "El nacimiento de Jun Shixiong no es bueno y es cauteloso y cuidadoso. Presta especial atención a sus palabras y a su redacción. ¿Cómo pudo decir cosas tan infantiles?"
"Está claro que alguien está incitando deliberadamente a esto, pero no se sabe quién es esa persona."
Gui JinPing: "¿Y ese maestro Zhao también cree eso?"
Liu QianMo: "Si él cree, entonces él cree. Si no lo hace, entonces no lo hace. Hace un año cuando encontramos la 'piedra espiritual profunda de madera' y recibimos el pergamino de la herencia, en su corazón ya había algunas quejas pero sin ningún lugar donde desahogarse, y ahora hay este tipo de rumores. Me temo que está aprovechando esta oportunidad para darle una lección a Jun Shixiong y también para golpearnos en el proceso de desahogar los malos sentimientos de su corazón".
Mo ShaoYan no pudo evitar preocuparse: "Entonces, ¿no está diciendo que a Jun shixiong le costaría mucho pasar este juicio?"
He Ling dijo fríamente: "Si somos los peores, entonces es razonable y justo. Si son lo peor, entonces necesita encontrar gente para desahogarse. Es simplemente intimidar demasiado a la gente que es intolerable".
Liu QianMo bajó la cabeza. Su voz se hace cada vez más callada: "Si nuestro Maestro también estuviera aquí y nos ayudara a respaldarnos...."
¿Qué tan bonito sería eso?
Wen Jing se agarró a la correa con las manos y prestó atención nerviosamente a la situación de la pelea en la plataforma.
Zhao NingTian miró fríamente a Jun YanZhi.
Bajo su nariz, una fragancia extremadamente ligera flotó por......
Al fruncir el ceño, el bajito y gordo saltó inmediatamente con luz espiritual en sus manos. Apareció una espada larga amarilla. Lo agitó en el aire y en un momento aparecieron miles de espadas, apuñalando hacia Jun YanZhi a toda velocidad. Pareciendo ser una red que podría capturar el cielo y la tierra. Esto hizo imposible que la gente lo evitara.
"¡Nieve en caída de toda la montaña!" Había alguien en la plataforma que empezó a entusiasmarse.
Jun YanZhi no tenía a donde evadir o evitar. El único método era huir de la plataforma y rodar en el suelo para evitarlo.
Zhao NingTian quería forzar a Jun YanZhi a salir de la plataforma y admitir la derrota o soportar el dolor de las diez mil espadas que atravesaban su cuerpo.
El semblante de Jun YanZhi no cambió. Sus manos se movieron rápidamente en el aire, señalando a su alrededor. De repente, apareció un escudo espiritual que cubría todo su cuerpo. Sus largos y delgados ojos miraron fríamente a Zhao NingTian.
"¡Jun Shidi, baja!" Dijo ansiosamente Liu QianMo.
Los dos primeros se negaron a admitir la derrota también; incluso si morían, querían su reputación. ¡¿Tienen que esperar hasta que mueran para sentir arrepentimiento?!
He Ling dijo en voz baja: "En."
Wen RenMu no pudo evitar sentirse un poco cómodo. La técnica de Zhao NingTian fue extremadamente dañina, y usó alrededor del 70% de su poder para que el escudo espiritual no pudiera bloquear ni a uno solo. Jun YanZhi definitivamente sufriría heridas graves, incluso posiblemente.... morir.
Se escucharon unos pocos sonidos claros y nítidos de contacto. Las espadas golpearon la espada espiritual, y una fuerte fuerza empujó a Jun YanZhi al borde de la plataforma.
Entonces el escudo espiritual se rompió y la energía espiritual se dispersó en todas las direcciones.
Las pocas personas empezaron a gritar con temor: "¡Jun shixiong!"
Originalmente pensaron que unas pocas espadas atravesarían todo su cuerpo con sangre fresca fluyendo, pero esa escena miserable no ocurrió. Después de que el escudo espiritual se rompió, algunos de los pedazos aún estaban condensados en el aire, desbordando con luz blanca. Antes, los puntos a los que apuntaba la mano de Jun YanZhi eran exactamente los lugares donde las pocas espadas espirituales golpeaban. Fueron especialmente reforzados con una segunda capa de escudo por él.
En un momento muy urgente, él podía determinar la dirección y el camino de las espadas espirituales. En ese momento, ni siquiera hay que mencionar lo tranquilo y observador que tenía que ser.
Pero por muy cuidadoso que fuera uno, era posible pasar por alto algo importante. Esos pocos trozos de barreras solo lograron proteger su cuerpo de daños mortales.
En ese momento, el muslo de Jun YanZhi fue perforado por una espada espiritual y estaba derramando grandes cantidades de sangre sin parar.
En el lapso de un momento, se escucharon otros clangs. La segunda capa de la barrera estaba a punto de romperse ante sus ojos. Las espadas espirituales circundantes habían pasado volando desde hacía mucho tiempo y ya no representaban una amenaza. Jun YanZhi voló en el aire y dio unas cuantas volteretas y luego aterrizó suavemente en el suelo. Su cinta de pelo verde claro revoloteando.
Estuvo tranquilo alrededor de la plataforma por un tiempo. Luego estalló en sonidos de aclamación.
Los discípulos del pico Hui Shi gritaron excitados: "¡Jun Shixiong ganó!"
El discípulo del árbitro gritó: "¡Pico Hui Shi Jun YanZhi bloqueó un movimiento y recibió 5 pequeñas piedras!"
Las cejas de Zhao NingTian se arrugaron y miró fríamente a Jun YanZhi. De repente, una ola de distracción se apoderó de él.
La fragancia frente a su nariz se volvió más y más concentrada y acosó su conciencia.........
El discípulo del árbitro se lo recordó en voz baja: "Maestro Zhao. Ya ha sido un movimiento. Deberías volver a la plataforma".
Sin embargo, Zhao NingTian solo miró fijamente a Jun YanZhi. Sus ojos brillaron con un brillo rojo, y su cuerpo tembló.
"Maestro de pico Zhao.... ¿Maestro de pico Zhao?" El árbitro sintió que algo no estaba bien y gritó suavemente.
De repente, un estallido de energía espiritual violenta se extendió desde la plataforma. Zhao NingTian, con su mano, sosteniendo la espada larga amarilla, y sus ojos un rojo escarlata corrió hacia Jun YanZhi con la espada.
"¡Oh, Dios mío!" El discípulo del árbitro era inestable y se cayó de la plataforma.
Jun YanZhi entretejió bien sus cejas, dio un par de volteretas en la plataforma, apenas esquivando y luego gritó con frialdad: "Maestro Zhao, ¡ya ha sido movido!"
Los discípulos alrededor de la plataforma gritaron ansiosamente: "Maestro Zhao, ¡No puedes seguir luchando!"
Liu QianMo frunció el ceño: "¡Hay algo que no está bien! ¡Mira sus ojos!"
Gui JinPing respiraba rápidamente: "¡Es como el discípulo que perdió la cabeza ese día en el palacio ShuiYue!"
He Ling y Wen Jing ya se habían apresurado mucho tiempo.
Zhao NingTian no lo mató de un solo movimiento, sino que ya había formado un enorme agujero en la plataforma. Sin embargo, aún así envió otro movimiento como si estuviera loco. La energía espiritual era extremadamente violenta. Estaba apuntando a matar.
Jun YanZhi voló hacia arriba en un estado embarazoso e incómodo. Desafortunadamente, la diferencia en los niveles de cultivo era demasiado grande. Su brazo y pecho fueron raspados por el filo de la espada e instantáneamente la sangre empezó a fluir incesantemente, colapsando sobre la plataforma. Sin embargo, aún así dedicó un gran esfuerzo a ponerse de pie de nuevo.
En ese momento, He Ling ya estaba de pie en la plataforma y atacó a Zhao NingTian con una espada espiritual. Zhao NingTian sólo estaba atacando y no esquivó ni evitó, por lo que se lesionó la espalda. La sangre fluyó y soltó un rugido de enojo.
Su estado actual era como una bestia que había perdido su razonamiento. Su conciencia había desaparecido y sólo quería matar gente. Corrió hacia He Ling.
Wen Jing rápidamente apoyó y levantó a Jun YanZhi con los ojos llenos de lágrimas: "Jun shixiong...."
"....No es nada."
Los discípulos del Pico Hong Xiu no sabían qué pensar. Originalmente miraban la plataforma con una extraña sensación en su corazón. Al ver a Zhao NingTian herido, también empezaron a enojarse y a preocuparse: "¡Tres personas atacan a nuestro Maestro!"
Mientras decían esto, simultáneamente comenzaron a volar hacia la plataforma para unirse a la lucha.
Una batalla estaba a punto de ocurrir cuando de repente una vigorosa voz masculina se transmitió por todas partes: "¡No se permite la insolencia!"
"¡Cabeza de la Secta Xi!"
Un hombre vestido con una túnica verde oscuro aterrizó en la plataforma. Con un ligero movimiento de su manga, se liberó una oleada de energía espiritual que podía nivelar montañas y elevar los mares. Zhao NingTian fue golpeado por la oleada de energía espiritual y agitado hasta el punto de no poder mantenerse firme. Con un silbido, corrió hacia Xi Fang, abriéndose camino.
Xi Fang frunció un poco el ceño y se sacudió ligeramente las mangas; sin embargo, el impacto de la energía espiritual fue la sacudida del cielo y la flexión de la tierra.
Zhao NingTian fue golpeado en el pecho e inmediatamente vomitó una boca llena de sangre. Sus ojos se cerraron y cayó al suelo, sin saber si estaba vivo o muerto.
El entorno era completamente silencioso.
Los Maestros de los picos, uno tras otro, volaron hacia la plataforma, mirando a Zhao NingTian con la cabeza inclinada, sin pronunciar una sola palabra.
Xi Fang ordenó a su discípulo mayor Zhu Jin: "¡Utiliza hierro negro para encadenar al maestro Zhao y confinarlo en la prisión! ¡Investiguen a fondo este incidente!"
"Sí." Zhu Jin ordenó a unos cuantos discípulos y levantó ligeramente a Zhao NingTian de la plataforma.
Alrededor de la plataforma, la gente susurraba y discutía en secreto.
"¿Qué pasó?"
"No lo sé. Parece que es la misma situación que en el Palacio ShuiYue hace unos años...."
"¿No fueron envenenados los discípulos del Palacio ShuiYue?"
"¿El maestro Zhao no acaba de bajar de la montaña? ¿Será que se envenenó al bajar de la montaña?"
"Entonces, ¿cómo es que no se notó hasta ahora?"
"No sé...."
Xi Fang echó un vistazo al gravemente herido Jun YanZhi y He Ling y luego ordenó: "La competición de hoy terminará aquí y se reanudará tres días después. Todos los discípulos deben cultivar de todo corazón, y no hacer conjeturas al azar sobre este asunto. ¿Todo el mundo lo entiende?"
"¡Sí!"
Xi Fang le dijo en voz baja a Lu ChangQing: "Ponga este lugar de cabeza. Investigue cuidadosamente todo".
"Sí."
El asunto de Zhao NingTian pilló a todos desprevenidos. Jun YanZhi y He Ling resultaron gravemente heridos y fueron enviados de vuelta a sus respectivas residencias para descansar. De todos los discípulos del pico Hui Shi, sólo Jun YanZhi y Mo ShaoYan conocían el método de restauración. Sin embargo, el cultivo de Mo ShaoYan era bajo, así que cuando se usó el método, no hizo mucho. Una vez que Xi Fang lo supo, envió gente para ayudarlos a sanar.
Estuvieron ocupados la mayor parte de la noche. Las lesiones de las dos personas mejoraron un poco y finalmente se encontraban en una condición estable. Todos estaban muertos de cansancio. Los pocos más jóvenes estaban aún más fatigados, bostezando y balanceándose. Fueron perseguidos por Liu QianMo para descansar.
Wen Jing seguía sentado junto a la cama, sosteniendo un pequeño cuenco y dando de comer gachas de avena Jun YanZhi, un bocado a la vez.
Liu QianMo, mientras luchaba con sus pesados párpados, dijo: "Jun Shidi, ya que estás un poco mejor, me voy a descansar."
Jun YanZhi se apresuró a decir en un tono cálido: "Shixiong, ve a descansar."
".... ¿Aún vas a seguir quedándote aquí?" Liu QianMo levantó una ceja a Wen Jing.
Wen Jing le dio a Jun YanZhi un bocado de avena y dijo en voz baja: "Dormiré aquí esta noche".
Liu QianMo se quedó en silencio durante un rato: "....Realmente te preocupas por Jun Shixiong. Ya que es así, entonces deberías acompañarlo. Yo me iré primero."
"Shixiong, camina con cuidado." Dijo cortésmente Jun YanZhi.
Liu QianMo ya no hablaba. Sólo asintió con la cabeza y se fue.
La puerta no estaba bien cerrada. Temblaba y se había dejado medio abierto.
Wen Jing aún se sentaba en silencio y le daba de comer un bocado a la vez. Su voz se ahogó mientras preguntaba: "¿Todavía te duele?"
Aunque sabía que terminaría así, no pudo detenerlo.
El concurso se determinó por sorteo. Si Wen Jing quisiera que Jun YanZhi cambiara las fechas, entonces sería equivalente a querer que renunciara a la oportunidad, y no podría participar en la competencia de las cinco grandes sectas. Ese tipo de consecuencias, incluso más no podría soportarlas.
Jun YanZhi dijo en voz baja: "Todavía me duele un poco...."
Wen Jing dejó el pequeño tazón y tocó la frente de Jun YanZhi: "¿Qué debemos hacer? ¿Puedes usar el método de restauración para ayudar a tratarlo?"
"....no puedo reunir energía espiritual. Mi cuerpo está frío."
"¡Lo repondré por ti!" Wen Jing le agarró la muñeca apresuradamente.
La energía cálida yang fluía gradualmente hacia el cuerpo y se extendía hacia las extremidades. Como era de esperar, hizo que la gente se sintiera mucho más cómoda. Las dos personas se sentaron en silencio. Wen Jing preguntó una vez más: "¿Está un poco mejor?"
Jun YanZhi bajó un poco la cabeza: "....La energía espiritual es muy cálida, pero la velocidad es un poco lenta."
"......" Usando las manos para transferir energía, naturalmente no se puede considerar rápido.....
"......"
Permaneció en silencio durante mucho tiempo. La atmósfera era un poco incómoda. Wen Jing finalmente apretó los dientes y dijo: "Si yo usara..... la boca para transferir energía espiritual, ¿se ofendería Shixiong y la encontraría inapropiada?"
La cabeza de Jun YanZhi bajó aún más: "....Por el bien del tratamiento, no debería ser considerado impropio."
"....Sí, sí."
Jun YanZhi estaba medio acostado. Wen Jing levantó ligeramente la cabeza. Su cara se estaba acercando lentamente.
"A Shixiong no le importa.Sí, sí."
Jun YanZhi estaba medio acostado. Wen Jing levantó ligeramente la cabeza. Su cara se estaba acercando lentamente.
" A Shixiong no le importa. Sólo estamos haciendo tratamiento".
"En...."
Su nariz se tocó ligeramente. La cara de Wen Jing se calentó y sus labios se conectaron suavemente. Era suave y lisa con un poco de entumecimiento.
"Shixiong, abre la boca."
"En...."
Claramente estuvo de acuerdo, pero no hubo reacción. Wen Jing, con gran concentración, usó de todo corazón su lengua para abrir los labios de Jun YanZhi, y luego tiró ordenadamente hacia atrás de su pequeña lengua. La cálida energía yang en su cuerpo se derramó.
La mano de Jun YanZhi rodeó la cintura de Wen Jing.
Las dos personas ajustaron su posición. Wen Jing bajó la cabeza y se acostó sobre su cuerpo. De todo corazón dándole tratamiento.
Dijo ambiguamente: "¿Se siente más cómodo?"
"En......"
La lengua de Jun YanZhi pasó furtivamente. Wen Jing solo se sintió entumecido cuando una ola tras otra de calor se apoderó de él y lentamente se olvidó de todo lo que le rodeaba.
No se sabía cuánto tiempo había pasado cuando de repente la puerta se abrió con un "crujido". Liu QianMo dijo con voz extraña: "¿Qué están haciendo?"
Wen Jing se quedó en blanco durante un segundo, y luego levantó abruptamente la cabeza, medio sentado. Sólo para ver, Liu QianMo y He Ling de pie junto a la entrada y mirándolo extrañamente con extrañas expresiones.
"Yo, yo estaba...." Wen Jing se limpió los labios y dijo mientras tartamudeaba.
He Ling frunció el ceño: "Tu shixiong Jun está muy herido, así que aprovechaste esta oportunidad para aprovecharte de él".
Wen Jing derramó lágrimas en silencio: "No, no, no lo hice..."
Quería llorar pero no tenía lágrimas. Bajó la cabeza para ver la posición de los dos. Estaba sentado sin reservas sobre el cuerpo de Jun YanZhi. De repente sintió que no importaba cómo lo explicara, era imposible lavarse a sí mismo.
Jun YanZhi se sentó un poco y contestó con calma: "Me estaba ayudando a tratar mis lesiones."
Liu QianMo frunció el ceño y miró a He Ling, y luego cerró bien la boca.
He Ling dijo a la ligera: "Si está tratando heridas, entonces esta tratando heridas."
Capítulo 33
"¿Tienen los dos shixiongs un asunto importante?" Preguntó a la ligera Jun YanZhi.
Wen Jing bajó del cuerpo de Jun YanZhi y se puso torpemente de lado, sin atreverse a hacer ruido.
Liu QianMo: "Jun shidi, deberías levantarte de la cama. El jefe de la secta hizo un comando. Todo el mundo tiene que reunirse en la sala Qing Xu."
"¿Por qué?" Jun YanZhi levantó la manta. Wen Jing le ayudó rápidamente a levantarse de la cama.
He Ling simplemente dijo: "El pico de Tian Heng tuvo un incidente."
Jun YanZhi no pudo evitar sorprenderse: "¿Qué incidente?"
Liu QianMo suspiró y dijo: "Una vez que nos vayamos, lo sabremos...."
Por su tono de voz, se podía adivinar que este incidente era muy grave. La poca gente dejó de hablar y esperó a que Jun YanZhi se pusiera su ropa. Aprovechando la luz de la luna, volaron hacia la sala Qing Xu.
La luz de la luna era como una suave arena blanca mientras rodeaba y brillaba sobre la cordillera Xun Yang. La sala, muy iluminada, se podía ver desde lejos. Podían oír débilmente las voces de la gente, pero no estaban en desorden.
Peng Zhao ya había traído a Mo ShaoYan y al resto a esperar en la sala Qing Xu. Li Shu gritó en voz alta: "¡Shixiong, estamos aquí!"
Liu QianMo aterrizó frente a la sala Qian Xu: "¡Vamos!"
Las diez personas entraron juntas en la sala Qing Xu. Se reunieron los discípulos de todos los picos. Algunos parecían haber sido sacados de la cama en medio de la noche, y sus ropas estaban desordenadas. Tenían el pelo un poco suelto y no estaban bien atados, y se reunieron para hablar en voz baja.
"¿Qué es lo que pasa? ¿Por qué nos llamaron a todos aquí en medio de la noche?"
"No sé...."
"He oído que hace un momento 20 discípulos de Tian Heng han perdido la cabeza. Fueron capturados por el maestro Lu en medio de la noche. Afortunadamente, todos eran discípulos de Refinación de Qi, así que no eran muy fuertes, y no causaron un gran daño".
"¡¿Qué?!"
"¿Perdieron la cabeza? ¿Igual que el maestro Zhao?"
".... ¿Me lo preguntas a mí? Entonces, ¿a quién le pregunto?"
"Durante el día, el maestro del pico Hong Xiu se volvió loco, y ahora por la noche, los problemas ocurrieron en el pico Tian Heng. ¿Esto fue planeado?"
La voz de Zhu Jin sonó por toda la sala: "Por orden del jefe de la secta Xi, Liu QianMo, He Ling, Jun YanZhi y Wen Jing del pico Hui Shi tienen que venir a la sala de atrás para discutir algunas cosas. Cualquier discípulo que viera cualquier cosa sospechosa y gente en la cordillera de Xun Yang podría venir al pasillo trasero después para reportarse. Al resto de los discípulos se les ordena que se queden y esperen en el pasillo delantero, no se permite salir".
Liu QianMo frunció el ceño: "¿Qué tiene que ver con nosotros?"
He Ling: "No estoy seguro. Vamos."
Las cuatro personas se dirigieron juntas hacia el vestíbulo trasero.
El vestíbulo delantero de la sala Qing Xu era magnífico y espacioso. Aunque el vestíbulo trasero era más pequeño, seguía siendo espacioso y acogedor. El cultivador Xi Fang se sentó tranquilamente en el asiento de la cabeza y a su izquierda y a su derecha se sentaban veinte maestros de la cima. Veinte discípulos también se pararon a un lado, esperando nuevas órdenes.
De pie frente a los veinte y pico maestros estaban los discípulos árbitros que estaban a cargo de la plataforma donde Jun YanZhi y Zhao NingTian se enfrentaban durante el día.
Las cuatro personas subieron a presentar sus respetos. Liu QianMo respetuosamente dijo: "¿Cuál es la razón por la que el jefe de la secta Xi me dijo que viniera aquí? ¿Qué instrucciones tienes?"
Xi Fang dijo de una manera no tan lenta o rápida: "¿Saben cómo le va al maestro Zhao del pico Hong Xiu en este momento?"
"Todavía no lo sabemos."
Zhu Jin se apresuró a seguir: "El maestro Zhao ha perdido la razón y sigue en la prisión luchando, queriendo matar. No se sabe si podrá recuperarse. Los síntomas son similares a los síntomas de los discípulos del palacio ShuiYue hace un año en el Acantilado de los Ocho Vientos.
Lu ChangQing: "Había perdido sus razones, ni antes ni después. En cambio, fue exactamente en el momento en que él estaba en la plataforma. Esto hace que la gente sospeche un poco".
Xi Fang: ".... Eso es correcto. Si el maestro Zhao obtuviera 'Alma Perdida', entonces requeriría la fragancia de la Raíz de Tres Gusanos del Acantilado de los Ocho Vientos como un estímulo para reaccionar. Zhu Jin buscó en los alrededores de la plataforma pero no encontró nada."
Lu ChangQing: "Este discípulo árbitro, sin embargo, dijo que en la plataforma olía una fragancia sospechosa."
El discípulo árbitro, aterrado, dijo: "Después de que Jun shixiong y el maestro Zhao subieron a la plataforma, sentí un ligero olor a fragancia, pero no sabía de dónde venía. Nunca antes había olido las tres raíces de gusano, así que no estoy seguro de si eran las tres raíces de gusano".
La mirada de Xi Fang era como el fuego, mirando a Jun YanZhi: "Has ido al acantilado de los ocho vientos, y tienes una raíz espiritual de madera. Hacia las plantas y los pastos medicinales, usted debe tener un talento único. ¿Oliste esa fragancia? ¿Fue las tres raíces de gusano?"
Jun YanZhi palideció, pero dijo: "En verdad, esa fragancia mencionada por el árbitro discípulo, es precisamente el olor que estaba en el discípulo, pero no son las Tres Raízes de Gusano".
Una vez que terminó de hablar, Jun YanZhi condensó su energía. En el vestíbulo trasero, una débil fragancia se extendió lentamente.
El discípulo árbitro dijo apresuradamente: "Es esta fragancia."
La fragancia fría atacó a la gente y les hizo sentir con la cabeza despejada y refrescada, pero no era la fragancia de la Raíz de 'San Chong'...
Una fragancia emitida desde el interior del cuerpo.... Aunque este tipo de físico era raro, no era extremadamente dañino.
Todos compartieron una mirada, y luego bajaron la cabeza para mirar hacia Jun YanZhi. En sus corazones apareció una sombra de duda.
"Tres raíces de gusano" tiene una fragancia. El cuerpo de este joven también deja salir una fragancia en todo momento. ¿No es una gran coincidencia?"
Xi Fang dijo lentamente: "¿Todavía tienes palabras que quieres decir?"
Jun YanZhi agitó la cabeza: "No. Este discípulo no sabe nada más sobre el incidente con el maestro Zhao."
Xi Fang le miró durante un rato antes de que finalmente le dijera a He Ling y al resto: "Todos ustedes estaban cerca de ellos en ese momento. ¿Alguno de ustedes vio algo?"
Liu QianMo y el resto agitaron la cabeza: "En ese momento sólo nos preocupaba Jun shixiong y no prestábamos atención a nada más."
Xi Fang dijo lentamente: "....Ya que es así, todos pueden irse."
Una vez que las cuatro personas se fueron, todos los maestros de la cima tenían dudas e incertidumbre en sus rostros, pero ninguno de ellos dijo nada. Eso fue hasta que el maestro del pico Xi Zhu dijo: "¿Creen en las palabras de ese Jun YanZhi ahora mismo?"
"El maestro Zhao perdió su razón perfectamente en ese momento, ni antes ni después. Esto es demasiada coincidencia...."
En ese momento, todos habían sacado en sus corazones una pequeña conclusión, no tan buena, sobre este asunto, pero nadie lo dijo en voz alta.
Xi Fang le preguntó a Lu ChangQing: "¿Qué te parece?"
Lu ChangQing respondió brevemente: "Esconder la fragancia de las 'Tres Raízes de Gusano' en la propia fragancia corporal, algo así, es difícil de percibir."
Esta frase rompió la duda en el corazón de todos.
Shao Jun, del pico Ba Zhan, dijo: "El maestro Zhao pierde la razón durante el día y los discípulos de Tian Heng enloqueciendo durante la noche están definitivamente conectados. Aunque el maestro Lu no lo dijo, ya lo sospechabas, ¿verdad?"
Xi Fang: "El asunto con el maestro Zhao y los discípulos de Tian Heng perdiendo la razón es un poco extraño y sospechoso. Si decimos que el asunto con el maestro Zhao fue causado por Jun YanZhi, entonces ¿cómo fue a la cima de Tian Heng para envenenar a los discípulos después de ser herido? Si este incidente no se debe a un "Alma Perdida", entonces es causado por cultivadores demoníacos."
Todo el mundo cayó en un pesado silencio. Sus rostros revelan una expresión de gran preocupación.
Shao Jun: "¿Podría Jun YanZhi tener alguna conexión con cultivos demoníacos o cultivadores?"
Lu ChangQing: "Si este Jun YanZhi tiene alguna conexión con el lado demoníaco, entonces ni siquiera matarlo es exagerado."
Shao Jun sonrió y dijo: "Ya que es así, envíenlo a la prisión y atrápenlo entre las mil banderas de sellos. Una vez que sienta el dolor como si todo su cuerpo estuviera roto en pequeños pedazos, no tardará ni 45 minutos, y confesará sinceramente".
El maestro del pico Qin Xiao del pico Huang Hua frunció el ceño: "Eso es un poco demasiado vicioso. Si no tuviera nada que ver con el lado demoníaco, estaríamos culpando a los inocentes".
Liu ChangQing levantó la voz: "En este momento, con respecto a la supervivencia de mi secta, ¿por qué preocuparse por la benevolencia de las mujeres?"
Todos miraron hacia Xi Fang: "¡Pedirle al jefe de la secta que tome la decisión final!"
Xi Fang pensó profundamente durante mucho tiempo y finalmente dijo: "El asunto de Jun YanZhi se mantendrá a un lado por ahora. Incluso si lo interrogamos ahora mismo, no ayudará mucho a la situación actual. Salvar a la gente es más importante. Ya he enviado a gente a invitar a Lu, el anciano de la secta Gu Jing. Llegarán antes del amanecer. Es mejor rescatar primero al maestro Zhao y a los discípulos del pico Tian Heng".
Ordenó a Zhu Jin: "Envía a la gente a vigilar cada movimiento de Jun YanZhi. No dejes que nada se deslice."
"Sí." Zhu Jin se fue para completar el comando.
Xi Fang ordenó de nuevo: "Los picos Ba Zhan y Wang Yue enviarán cada uno veinte discípulos de la Fundación Construcción y cuarenta discípulos de Refinación de Qi para buscar cuidadosamente la cordillera Xun Yang. Nada que sea sospechoso debe ser pasado por alto."
"Sí."
En el vestíbulo delantero de Qing Xu, todo el mundo seguía discutiendo y discutiendo.
Gui XinBi: "Escuché que el jefe de la secta envió gente a invitar al anciano de la secta Gu Jing Lu. Me temo que ahora mismo el pico de Tian Heng está lleno de problemas."
Gu JinPing: "¿El anciano Lu de la secta Gu Jing?"
Peng Shao: "Ese es el único cultivador de raíz dorada de espíritu de madera celestial de mi país Zhu Feng. Sus habilidades curativas son divinas. Si ni siquiera él puede ayudarlos, entonces están en una situación desesperada".
"Esto es algo hecho por cultivadores demoníacos, ¿verdad?" Mo ShaoYan dijo en voz baja.
Liu QianMo asintió ligeramente con la cabeza: "....Tal vez."
".... Su nivel de cultivo demoníaco no es bajo. Pueden hacer que más de veinte personas pierdan sus razones en un corto período de tiempo. Todavía no se sabe si esas personas vivirán o morirán en el futuro.
"Así es. A menos que tengan habilidades innatas. De lo contrario, para que las personas de veintitantos años pierdan la cabeza en un corto período de tiempo se necesitarían cientos de miles de años de cultivo. Independientemente de cuál sea, sigue siendo extremadamente aterrador".
"Entonces, el incidente del palacio ShuiYue ese año también fue causado por un cultivador demoníaco?"
".... Difícil de decir".
Peng Shao tenía un mal presentimiento: "....sigo sintiendo que algo grande va a pasar. Primero fue el palacio ShuiYue, y ahora es nuestra secta de espadas Qing Xu. El cultivador demoníaco está causando estragos. El mundo definitivamente caerá en el desorden."
He Ling dijo a la ligera: "Este cultivador demoníaco no es como Mu ZhiQiu, que robó a los que conoció."
Mo ShaoYan: "El desastre es inevitable."
Jun YanZhi dijo en voz baja: "Aunque sea cultivador demoníaco, no necesariamente dañaría nuestro pico Hui Shi".
Liu QianMo frunció un poco el ceño: "Una vez que alguien está en medio de la demonización, ¿qué cultivador demoníaco podría controlarla? Una vez leí muchos registros. En el pasado, cuando los cultivadores demoníacos lavaban el continente con sangre, todo lo que lo rodeaba a lo largo de mil millas no tenía ningún ser vivo. Es realmente incontrolable".
Todos dejaron de hablar. Estaban rodeados de una atmósfera pesada y sofocante.
Gu JinPing: "¿Cuándo podemos volver?"
Liu QianMo levantó la cabeza y levantó la vista: "El jefe de la secta Xi está buscando e investigando la cordillera Xun Yang. Una vez que se den cuenta de que todo está bien, podemos volver".
Todos esperaron en la sala Qing Xu durante media noche antes de que la sala trasera finalmente enviara noticias: "Todos regresen a sus respectivos picos para descansar. Si hay individuos u objetos sospechosos, vengan inmediatamente a la cima de Yu Rong para reportarse con el jefe de la secta".
"Sí." Los discípulos dijeron juntos.
Liu QianMo los llevó de vuelta al pico Hui Shi. Ordenó no crear problemas donde no hay nadie, y no irse. Ordenó a todos que se concentraran en cultivar. Se detuvo un rato, y luego le dijo de forma significativa a Wen Jing: "Tu Jun shixiong está cansado. Déjalo descansar bien esta noche".
Wen Jing asintió con la cabeza, agraviado.
Jun YanZhi bajó la cabeza y no dijo nada.
Una vez que todos se fueron, Jun YanZhi dijo en voz baja: "¿Dormirás en mi habitación esta noche?"
Wen Jing agitó la cabeza: "Jun Shixiong, descansa bien esta noche. No te molestaré más".
".... No me molestas..." Su tono de voz era un poco amargo y triste.
"....No, vendré a verte de nuevo mañana. Jun Shixiong, descansa bien esta noche."
Siempre lo siguió durante todo el día. El hecho de que Jun Shixiong no dijera nada por fuera no significa que no se sintiera molesto por dentro. Todo debería tener un límite.
Capítulo 34
Dos días después, a primera hora de la mañana, el cielo estaba borroso y nublado. La cordillera Xun Yang estaba cubierta de niebla y lluvia ligera.
Wen Jing giró sobre su cama y abrazó a la pitón gigante a su lado.
La pitón rodó cómodamente y reveló un estómago blanco, retorciéndose y enrollándose a su alrededor.
La cola de la serpiente se deslizó de forma muy natural entre sus piernas. Sólo estaba separada por la fina tela de sus pantalones.
Wen Jing se sonrojó y sacó a la pitón: "El cielo brilla ahora. Necesito encontrar a Jun Shixiong."
La pitón no se movió y se enrolló alrededor de su muslo. Su cabeza entró y exploró dentro de su cuello. Se frotó contra su liso hombro.
Era muy fácil emocionarse por la mañana.
Wen Jing entendió este principio.
Sin embargo, ¿una serpiente también era así?
Wen Jing lo dejó retorcerse por un tiempo, sin moverse en absoluto.
La otra parte no sintió nada. Jugar solo era bastante aburrido. La pitón se detuvo con resentimiento. Cuando podía actuar malcriado, sólo tenía que ser un aspecto exterior que no permitiera que una persona notara nada. Cuando podía conmover los corazones de la gente, tenía que ser elegante y distante. No podía sostener a este pequeño y hacer cosas imprudentes.
Por lo tanto, en la vida, desde la antigüedad, era difícil tener lo mejor de todo,
La pitón se deslizó fuera de su cuerpo. Se enrolló y lo miró fijamente. Su cabeza estaba ligeramente extendida y parecía pedir perdón penosamente.
Wen Jing le tocó la cabeza: "Vete. Vuelve esta noche."
Su lengua pasó por las mejillas y el cuello de Wen Jing. La cabeza de la serpiente se acurrucó contra él durante mucho tiempo antes de que la pitón finalmente se deslizara por la ventana. Cuando miró hacia atrás, el joven ya se había levantado de la cama.
Wen Jing sacó su ropa del armario. Se puso la ropa y luego salió.
La tortuga gigante se agachó en el suelo. Sus cuatro miembros fueron retirados de su caparazón, y todo su cuerpo estaba mojado por el agua de lluvia. Extrañamente hizo que la gente se sintiera preocupada.
Wen Jing rápidamente lo llevó a la casa y lo secó. Luego llevó un plato de frutos rojos para alimentarlo.
Luego cerró la puerta. Fue apresuradamente a la casa de Jun YanZhi bajo una lluvia ligera y continua.
El cielo aún no estaba completamente iluminado. La puerta que estaba cerrada suavemente y en silencio tembló sin hacer ruido.
Wen Jing se sacudió un poco de la lluvia de su cuerpo. Entonces empujó la puerta y entró.
El hombre delgado y alto sólo llevaba un par de pantalones, de pie frente a la cama. Su pelo ya estaba peinado. La parte superior de su cuerpo estaba desnuda, y su piel era lisa. Sus finos músculos no estaban bien pulidos ni delgados.
Miró ligeramente a Wen Jing: "Viniste".
Wen Jing abrió ligeramente los labios. Le tomó un tiempo antes de que finalmente bajara la cabeza: "Shixiong, deberías ponerte tu ropa primero. Esperaré afuera".
Mientras hablaba, se retiró.
Jun YanZhi se mordió el labio. Se sentía amargado.
Como era de esperar, no se podía conseguir el pastel y comerlo... Este exterior elegante y apuesto era suficiente para mover el corazón del pequeño, pero él no podía comer nada. Sólo tocarlo ya era extremadamente difícil.
Pero si usaba la fuerza y se precipitaba, tenía miedo de asustarlo.
Jun YanZhi llevaba tranquilamente su habitual traje verde claro y se aseguró de que estuviera ordenado.
Antes de que pudiera estar con ese joven, necesitaba hacer algunas cosas importantes......
Si no las hiciera, sería un poco difícil calmar su corazón y su mente.
¿Para qué fue el incidente que ocurrió hace más de diez años esa noche? ¿Cuál fue la razón para matar a toda una familia? La gentil madre y la hermana que hizo que uno quisiera amar y adorar... ¿Cuál fue el significado de sus muertes?
Necesitaba una respuesta para calmar su ira y para dejar ir todo.
Excepto que, para calmar la ira, no sólo se necesitaba una respuesta, sino también sangre.
"Adelante. Estoy bien vestido". Jun YanZhi se abrochó el cinturón y se sentó frente a la mesa. Su expresión era indiferente.
Wen Jing abrió la puerta, entró y dijo: "El anciano Lu de la secta Gui Jing llegará hoy. Debería ser ahora mismo."
"Lo sé..... Estás mojado." Jun YanZhi puso a Wen Jing a su lado. Golpeó a la lluvia en Wen Jing.
Wen Jing se paró frente a él y dijo mientras sonreía: "Shixiong, ya he llegado a tus cejas."
"Aún más bajo que yo por un poco." Jun YanZhi bajó un poco la cabeza.
"En..... Shixiong, ¿quién crees que causó el incidente con Zhao NingTian y los discípulos de Tian Heng?" Wen Jing dejó de sonreír, cambiando su expresión.
".... ¿Qué te parece?" La expresión de Jun YanZhi no cambió mientras lo miraba.
Si pudiera adivinarlo, ya te lo habría dicho.....
De acuerdo con la serie de incidentes conectados que ocurrieron ese día, la persona debe ser alguien de la secta de la espada Qin Xu. En cuanto a quién era exactamente, todavía no podía concluir nada.
Adivinar quién era la verdadera persona detrás de las escenas fue el tema más candente en la sección de comentarios.
Algunas personas apostaron a Xi Fang. El personaje justo de la secta que era secretamente malévolo, era algo que se usaba mucho en las novelas. Una inversión completa del personaje. Cuanto más uno se veía justo e inofensivo, más posible era que ellos fueran los que tiraban de las cuerdas "entre bastidores".
Algunas personas habían apostado por Liu QianMo y He Ling. La razón era que la gente a su lado era la que menos sospechaba. Era bastante difícil imaginarlos haciéndolo, así que esta sería probablemente la mejor trama.
Por supuesto, también hubo algunas personas que pensaron que eran personas que no eran de la secta de la espada Qin Xu, como el anciano Lu ZhiShan de la secta Gu Jing.
Algunas personas también supusieron que era Jun YanZhi.
El protagonista convirtiéndose en un villano era una técnica de escritura muy interesante. Sin embargo, el incidente del palacio ShuiYue en el acantilado de los Ocho Vientos lavó completamente cualquier sospecha de Jun YanZhi. En el medio año antes de ir al Acantilado de los Ocho Vientos, Jun YanZhi ni siquiera bajó de la montaña. Tampoco había conocido a la gente del palacio ShuiYue. Era sólo un cultivador de la Fundación de Construcción por lo que no podía enviar su espíritu fuera de su cuerpo. ¿Cómo pudo haber matado a la gente?
Al menos Liu QianMo y He Ling habían bajado de la montaña. Eran más sospechosos que Jun YanZhi.
Además, el texto original siguió el camino de la nivelación. Debería estar siguiendo los esfuerzos de Jun YanZhi paso a paso para crecer fuerte. Las personas sospechosas sólo deben pertenecer a una pequeña parte que se utilizó como trampolín.
En este tipo de texto, si el protagonista se convertía en el villano, entonces provocaría el escupitajo y la maldición de diez mil personas.
"Si este cultivador demoníaco tuviera cientos de miles de años de cultivo, ¿no sería equivalente a un cultivador de Alma Naciente? Nuestra secta de espadas Qing Xu sólo tiene un cultivador de Alma Naciente". dijo Wen Jing.
"El anciano Ke siempre está recluido. Si encontramos a este cultivador demoníaco, sólo él podría reprimirlo".
"¿Y si las habilidades del cultivador demoníaco estuvieran muy por encima de eso? ¿Y si aún no ha usado toda su fuerza?"
Jun YanZhi bajó un poco los ojos: "Eso sería.... una calamidad para toda la vida."
El corazón de Wen Jing tembló con fuerza. Levantó la cabeza para mirarlo.
¿Cuál era el significado de estas palabras? ¿Eso sería una calamidad para toda la vida?
Se asustó un poco y sus pensamientos eran un poco caóticos. Surgió una pequeña duda.
El texto original fue etiquetado como oscuro.........
El nombre de la novela era Una calamidad para todos los seres vivos..........
¿Por qué fue tan coincidente?
¿Podría ser que el final del texto original fuera que toda la vida fue arrojada a la calamidad, y nadie pudo reprimir ese demonio? ¿Podría ser que todos en la secta de la espada Qin Xu morirían bajo las manos del cultivador demoníaco, incluyendo Jun shixiong?
"¿En qué estás pensando?" Jun YanZhi bajó la cabeza y preguntó.
"Nada. Estoy preocupado por la seguridad de todos...."
Jun YanZhi apretó los labios y luego dijo en voz baja: "No te preocupes.... te protegeré para que no te pase nada malo."
"En." Wen Jing seguía un poco ansioso y no podía calmarse.
Si Jun shixiong murió, si la pitón murió, si la tortuga murió, entonces sería más difícil de soportar que si él muriera.....
Esa noche, el sistema le advirtió que había rastros del demonio alrededor del lugar donde vivía Jun Shixiong. ¿Solo quién era?
La manzana de Adam de Jun YanZhi se movió ligeramente. El pequeño obviamente tenía algo en mente. Si en ese momento usara un beso para consolarlo, ¿se resistiría?
Un beso, naturalmente, no fue suficiente.
Quiso quitarle toda la ropa, abrirle las piernas y entrar directamente en él, oyéndole gemir, llorar y rogarle misericordia en su abrazo.
"Jun Shixiong, ¿en qué estás pensando?" Wen Jing lo miró extrañamente.
La línea de visión de Jun YanZhi se alejó de la abertura de su cuello. Sus ojos de fénix miraron por la ventana y su voz era ligeramente ronca: "Se hace tarde, vamos a echar un vistazo."
"Oh, está bien."
Las dos personas se fueron. Con una persona delante y otra detrás, volaron hacia la sala Qing Xu.
Mirando a la simple y fresca figura que tenía delante, Wen Jing dijo de repente: "Jun Shixiong, ¿puedes dejar salir la fragancia para que yo pueda olerla?"
La figura no miró atrás. Sólo lo dijo ligeramente después de un tiempo: "¿Te gusta?"
"Huele muy bien".
Una ola de olor a hierba ligera y árboles se extendió por todo el aire, dando una sensación refrescante.
Wen Jing respiró hondo.
Muchos discípulos ya se habían reunido en el salón Qing Xu. Estaban esperando en grupos de tres a cinco. Xi Fang no obligó a los discípulos a venir a dar la bienvenida al anciano, pero todavía había muchos de ellos que vinieron aquí a presentar sus respetos al único cultivador de raíz espíritual de madera celestial del país de Zhu Feng.
Liu QianMo miró a los que se acercaban Jun YanZhi y Wen Jing. Le dijo en voz baja a He Ling: "El cuarto shidi y ese pequeño tonto parecen estar muy unidos últimamente. ¿Sucederá algo?"
He Ling dijo con indiferencia: "¿Por qué preocuparse por los asuntos personales de los demás?"
"En..... Eso es cierto. Me estoy preocupando demasiado." Liu QianMo bajó la cabeza en introspección.
Jun YanZhi guió a Wen Jing y a los otros discípulos de Hui Shi a sentarse juntos y esperar.
Liu QianMo dijo a He Ling y Jun YanZhi: "El pico Tian Heng tuvo un incidente, y la competencia entre las cumbres se suspendió. Ustedes tienen que aprovechar esta oportunidad para cultivar diligentemente para prepararse para la tercera ronda de la competencia".
He Ling no contestó mientras Jun YanZhi dijo a la ligera: "De acuerdo".
Peng Shao: "Si el nombre de uno puede ser grabado en la sala Fei Xian, entonces es el honor del pico Hui Shi."
Gui XinBi: "Si una persona asciende para convertirse en inmortal, entonces los pollos y los perros también ascienden. Si ustedes se quedan con sus nombres en la sala Fei Xian y se convierten en maestros en el futuro, no pueden olvidarnos".
Los diez primeros después de la tercera ronda de la competencia entre las cumbres no sólo obtendrían muchas recompensas. Los tres primeros podrían entrar en la sala Fei Xian en la cima del pico Yu Rong y tallar personalmente su nombre. También se convertirían en candidatos para ser los mejores maestros en el futuro.
Mo ShaoYan dijo, palabra por palabra: "Gui shixiong no desea cultivar más. Sólo está esperando que ustedes se conviertan en inmortales y lo críen con ustedes".
Todo el mundo sonrió. A Gui XinBi tampoco le importó y lentamente dijo: "La idea que dijiste no era mala. Eso es exactamente lo que pensaba."
En ese momento, de repente oyeron a algunas personas decir: "¡Mira! ¡Ya vienen!"
Wen Jing se levantó y miró hacia el horizonte oriental. Un dragón verde claro de unos 100 pies de largo volaba sobre él, rodeado de nubes. Originalmente estaba lloviendo, pero con el dragón apareciendo y desapareciendo entre las nubes, las nubes fueron interrumpidas.
Del cielo salió un bajo rugido de dragón que fue largo y agradable para los oídos.
Todo el mundo se maravillaba cuando un pájaro de color rojo salió volando de repente. La cola del pájaro era de cinco colores. Su belleza era inigualable. Tenía unos 100 pies de largo y era el monte "SanJi Fénix" de Xi Fang sobre el que estaba cabalgando en ese momento, para dar la bienvenida al anciano.
Poco después, el ave fénix y el dragón verde claro se encontraron en el cielo. Volaron juntos hacia el salón Qing Xu.
Li Shu dijo con envidia: "¿Qué bestia mítica es esa?"
Wen Jing no pudo evitar sentir admiración en su corazón: "He oído que ese es el dragón YuYan del tercer reino. Tiene un rastro de sangre del antiguo dragón verde claro. Puede volar en el cielo y entrar en los océanos. No hay lugar a donde no pueda ir. Es una de las raras bestias místicas en el país Zhu Feng."
Jun YanZhi le miró: "....Tienes razón."
El dragón verde claro y el ave fénix aterrizaron. Las nubes se arremolinaban, y la energía espiritual surgía. Por el desenfoque, un anciano de pelo blanco se fue. Era viejo y un poco delgado. Asintió y sonrió hacia Xi Fang y los discípulos de la secta de la espada Qin Xu.
Ese dragón YuYan también se había reducido a un tamaño cada vez más pequeño. Con el tiempo se convirtió en el tamaño de una persona y se arrastró detrás del viejo.
Capítulo 35
Lu ZhiShan caminó hacia la fachada de la sala Qing Xu y se detuvo. Le dijo al dragón YuYan que estaba detrás de él: "Puedes ir a jugar solo."
El dragón verde claro asintió mientras se alejaba arrastrándose. Luego voló hacia el cielo y desapareció entre las nubes.
Xi Fang sonrió y dio la bienvenida a Lu ZhiShan y a otros dieciséis jóvenes discípulos con túnicas de cultivador en la sala. Vio a un discípulo detrás de Lu ZhiShan y dijo con una sonrisa: "Nacimiento natural, temperamento sofisticado con extraordinario talento y elegancia, ¿eres el hijo menor de Lu, Lu YunZhuo? Escuché que entraste al nivel de la Fundación de Construcción cuando tenías 18 años y eres un joven prodigio".
El joven discípulo dio un paso adelante: "Este discípulo saluda al jefe de la secta Xi."
Lu ZhiShan dijo a la ligera: " Debid a que él también tiene una raíz espiritual de madera, es algo útil, así que le pedí que me acompañara para salir a ver el mundo y ganar experiencia".
Xi Fang dijo mientras sonreía: "Debe haber visto y oído muchas cosas desde que era pequeño. Tiene el comportamiento de un cultivador y es muy diferente de los discípulos normales". Entonces dijo en voz baja a Zhu Jin: "Envía al anciano Lu y a los demás cultivadores a descansar".
Lu ZhiShan dijo lentamente: "No es necesario. Primero iré a ver al cultivador Zhao y a sus discípulos".
Xi Fang no se negó y dijo en un tono cálido: "Entonces le daré las gracias al anciano Lu. El maestro Zhao y los discípulos están en la sala de atrás. Por favor, sígueme, anciano Lu."
Cuando llegaron a la sala trasera, vieron que las muñecas de los discípulos estaban encadenadas con hierro negro. Su cabello estaba descarriado. Su cara estaba extremadamente pálida, y había algunas manchas rojas que aparecieron. El área alrededor de sus muñecas estaba lesionada, lo que demuestra que deben haber luchado desesperadamente. Sin embargo, ahora estaban inconscientes.
Lu ZhiShan se acercó a ellos y envió energía espiritual al Dan Tian de unos pocos discípulos para investigar durante mucho tiempo. También observó sus complexiones y dijo: "¿Cuándo empezó a tener síntomas el cultivador Zhao? ¿Cuándo empezaron a mostrar síntomas los discípulos?"
Zhu Jin le contó todo el incidente.
Shao Jun: "¿Se envenenaron con 'Alma Perdida', o están bajo los efectos de las artes demoníacas?"
Lu ZhiShan reguló su respiración y dijo: "El maestro Zhao y los discípulos están todos bajo artes demoníacas."
Un largo suspiro resonó en el pasillo de atrás. Se desconocía de quién provenía.
Xi Fang dijo lentamente: "¿Todavía hay una forma de salvarlos?"
Lu ZhiShan levantó la cabeza y miró por la ventana durante mucho tiempo antes de decir finalmente en voz baja: "El cultivo del cultivador demoníaco es alto. Me temo que el cultivador demoníaco ya está en la etapa de Alma Naciente. Especialmente el maestro Zhao, que actualmente está emergiendo en el caos y la locura. Me temo que ni siquiera hasta la muerte podrá recuperar la razón".
El vestíbulo trasero cayó en un pesado silencio.
Lu ChangQing: "¿El anciano Lu quiere decir que todavía pueden salvarse más de setenta discípulos de Tian Heng?"
Lu ZhiShan se acarició ligeramente la barba y dijo: "El demonio del corazón nace del corazón. Cuanto más fuerte es el demonio del corazón, más difícil es escapar. Se desconoce lo que el cultivador Zhao encontró cuando era joven, pero tiene un demonio del corazón que estaba almacenado en su corazón desde hace mucho tiempo. En este punto, es difícil limpiarlo. Estos setenta discípulos, por otro lado, no tienen demonios de corazón muy fuertes porque están todos en las etapas iniciales del Refinamiento de Qi y tienen una cantidad superficial de experiencias. Todavía hay una oportunidad de limpiar al demonio y dejar que recobren la razón".
Xi Fang frunció un poco el ceño y dijo inmediatamente: "Ya que es así, tendremos que molestar al anciano Lu para salvar primero a estos discípulos."
Lu ZhiShan asintió. Agarró la muñeca de un discípulo y envió algo de energía espiritual. Se enfocó y concentró durante mucho tiempo con el sudor apareciendo en su frente antes de que finalmente abriera los ojos y con los labios comprimidos mirara a la distancia.
Xi Fang y los demás estaban esperando tranquilamente a un lado, pero cuando vieron que había terminado, preguntaron: "¿Ayudó?"
Lu ZhiShan bajó la muñeca del discípulo. Se levantó tranquilamente y dijo: "Me falta habilidad. No hay ningún método."
Lu ChangQing tejió sus cejas con fuerza: "No hay ningún método. ¿Qué significa eso?"
Lu ZhiShan: "Si este fuera el demonio del corazón ordinario, entonces podría ser eliminado a través del〈Método de Qi de fusión del corazón claro〉 Podrían recuperar su razón. Es una pena que el método utilizado en ellos es un poco antiguo el〈Método de Qi de fusión del corazón claro〉no tiene ningún efecto en absoluto."
Todos estaban aterrorizados y aturdidos.
Lu ZhiShan frunció el ceño: "〈Método de Qi de fusión del corazón claro〉Es el método que pasé toda mi vida aprendiendo. Incluso si un cultivador del Núcleo Dorado cae en el caos, puedo salvarlos.... Si esto es inútil, no tengo forma de salvarlos aunque me quede aquí..."
Una vez que llegó a este punto, no pudo evitar fruncir el ceño. Parecía que estaba bastante molesto.
El ambiente en el pasillo trasero era un poco caótico.
Xi Fang dijo lentamente: "Si incluso el anciano Lu no tiene manera, entonces si este cultivador demoníaco una vez más hace un movimiento, todo el país Zhu Feng ya no tendrá un día de paz. Me temo que caeremos en medio de diez mil calamidades sin salida".
Lu ZhiShan se quedó en silencio durante un rato antes de decir lentamente: "Todo sucede en un ciclo. Todas las vidas se enfrentan a calamidades. Este ha sido el caso durante los últimos diez millones de años. Esta es la voluntad del cielo. Me temo que es imposible resistirse..."
Cuando terminó de hablar, Lu ZhiShan suspiró y dijo a los discípulos que lo seguían: "¡Vamos! El jefe de secta Xi no necesita enviarme fuera. Es mejor pensar en algunas contramedidas".
Xi Fang y los maestros de la cima se quedaron en silencio. Ellos observaron a Lu ZhiShan guiando a los discípulos fuera del pasillo trasero. Justo cuando Xi Fang empezó a hablar, de repente oyeron el sonido de una espada.
Shao Jun se tejió las cejas: "¿Otra persona se volvió loca?"
La cara de Xi Fang se oscureció. Había pasado una ráfaga de viento. Él y los maestros pico abandonaron la sala Qing Xu y vieron la túnica azul de Lu ZhiShan flotando en el aire. Ya había algunas personas tiradas en el suelo, pero todavía había algunas personas con los ojos rojos gritando y atacando a Lu ZhiShan sin parar.
Más de una docena de personas se habían vuelto locas. Eran todos los discípulos traídos por Lu ZhiShan.
La expresión de Lu ZhiShan era furiosa cuando golpeó a la última persona hasta dejarla inconsciente. Con frialdad sostuvo a un joven inconsciente sin decir una palabra.
El joven que él sostenía era delicado y guapo. Sorprendentemente, fue el hijo de Lu ZhiShan, Lu YuZhuo.
La mayoría de los discípulos de la Secta de la Espada Qing Xu ya se habían ido, pero todavía había cien personas en los alrededores. Estaban aterrorizados mientras miraban. Wen Jing y Jun YanZhi también se encontraban en los alrededores. Wen Jing sabía lo que pasaría pronto. Miró en secreto a Jun YanZhi. Su mirada no pudo evitar contener algún anhelo que apresuradamente cubrió.
Xi Fang y los maestros de los picos volaron silenciosamente desde el cielo.
Lu ChangQing se rió a carcajadas: "Ahora ni siquiera la secta Gu Jing fue dejada de lado."
Lu ZhiShan bajó la cabeza y vio a su hijo con la cara descolorida. Sus manos temblaban un poco.
Después de mucho tiempo, de repente levantó la cabeza y miró hacia Xi Fang: "¡Compañeros cultivadores, por favor síganme!"
Capítulo 36
Xi Fang y los maestros de los picos se miraron unos a otros antes de seguir de cerca detrás de Lu ZhiShan a la sala Qin Xu.
Zhu Jin ordenó apresuradamente a algunas personas que se presentaran y ayudaran a llevar a más de una docena de discípulos inconscientes y encontraran un lugar donde asentarlos.
En el área que rodeaba la sala Qin Xu, Wen RenMu miró fijamente a Jun YanZhi que estaba junto a Wen Jing con algo de miedo, sospecha y tristeza.
No estaba seguro de por qué, pero se sentía extrañamente desconfiado de Jun YanZhi.
Jun YanZhi bajó la cabeza en silencio.
Esa mirada era como espinas clavadas en la espalda que lo inquietaban. He Ling se fue hace un rato, y Liu QianMo y los otros discípulos también se habían ido después que él. Ahora, sólo Jun YanZhi quería quedarse, así que Wen Jing también le acompañó. Wen Jing frunció el ceño y tiró de la mano de Jun YanZhi: "Shixiong, volvamos".
"En." Jun YanZhi fue rescatado con docilidad por Wen Jing.
Sólo habían caminado unos pocos pasos cuando un viento fuerte y repentino sopló cerca de ellos. Una sombra gris oscura con forma humana flotaba desde el cielo y bloqueaba su camino. La gente que los rodeaba los miraba con curiosidad, pero no se atrevían a interferir. Sólo los observaban a distancia.
"¿Quién es este?"
"¿No sabes quién es? Es discípulo del pico Hong Xiu, Wang Jin."
"Es el Wang Jin que ocupa el noveno lugar en la lista de espadas de Qin Xu?"
"Es ese Wang Jin."
La expresión de la persona era fría mientras decía lentamente: "Jun Shidi, escuché que tu cuerpo emitió una fragancia mientras estabas en la plataforma con el maestro?"
Wen Jing no quería prestarle atención. Solo bajó la cabeza y continuó tirando de Jun YanZhi hacia delante.
Una larga espada cortó a las dos personas. La espada estaba fría y afilada. Wang Jin le dijo fríamente a Jun YanZhi: "Jun shidi, ¿pasó algo así?"
Wen Jing intentó aplastar su ira mientras decía: "Este shixiong ya conoce el incidente con tanto detalle. ¿Por qué todavía necesitas preguntarle a mi Jun shixiong?"
La expresión de Wang Jin cayó: "¿Por qué no fue más tarde ni más temprano, pero la fragancia salió exactamente cuando estabas en la plataforma?"
Wen Jing estaba furioso. Se volvió y miró a un Jun YanZhi. Jun YanZhi tenía la cabeza baja y solo se agarraba de la mano como si no quisiera discutir. Wen Jing sólo se sentía más preocupado por él. Le dijo a Wang Jin: "Mi shixiong tiene un físico especial. ¿Puede controlar que suelte una fragancia en todo momento? Además, el jefe de la secta ya dijo que no fue causado por la fragancia de las Tres raíces de gusano ".
Todos comenzaron a acercarse lentamente y escucharon con atención.
Wen RenMu se quedó lejos, pero miró de cerca.
"Cuando la fragancia fue liberada, usar la fragancia de las tres raíces de gusano para cubrirla no habría sido imposible." Wang Jin miró fijamente a Jun YanZhi mientras hablaba lentamente.
Wen Jing dijo enfadado: "Estás culpando a gente inocente. ¿Qué pruebas tienes?"
Wang Jin echó un vistazo a Wen Jing antes de decir condescendientemente: "Jun Shidi, cuando los discípulos del anciano Lu perdieron la razón, te vi claramente murmurando algo. ¿Qué estabas diciendo?"
Una vez que todos escucharon esa frase, todos miraron simultáneamente hacia Jun YanZhi. Todos ellos se mantuvieron vigilantes.
¿Estaba murmurando algo? ¿Una serie de palabras que podrían hacer que la gente pierda la razón? ¿Una maldición?
Wen Jing dijo furiosamente: "Jun Shixiong me susurraba. Sólo prestaste atención a lo que hizo mi shixiong. ¿Estás causando problemas a propósito?"
Wang Jin aguantó pacientemente y no se dejó enfadar: "Estoy hablando con tu Jun shixiong. Retírate a un lado. El incidente de que los discípulos del pico Tian Heng perdieran la razón fue causado por un cultivador demoníaco. Sospecho que este cultivador demoníaco está entre nosotros."
Mientras hablaba, la larga espada apuntó hacia el pecho de Wen Jing.
Los ojos de Jun YanZhi se entrecerraron un poco e inmediatamente empujó a Wen Jing detrás de él: "Este shixiong sospecha de mí. Eso está dentro de lo razonable. Sin embargo, cuando los discípulos del anciano Lu tuvieron un accidente, yo estaba hablando con mi shidi. No hay nada inapropiado con eso. En este momento, nada está claro todavía. Si este shixiong realmente no puede dejarlo ir, sólo tienes que agarrarme. No hay necesidad de ponérselo difícil a mi shidi."
Wen Jing se agarró fuertemente a su mano.
En la novela original, Jun YanZhi no dijo ni una palabra de refutación ni puso resistencia; sin embargo, al final sufrió graves heridas por haber sido apuñalado.
Había cada vez más gente a su alrededor. Todas sus expresiones revelaron sus sospechas. Wen Jing se sintió amargado y discutió: "El hecho de que el cuerpo de mi shixiong emita una fragancia sólo es conocido por los maestros del pico. ¿Quién te lo dijo? ¿Por qué están causando problemas? Por lo que veo, son los que albergan malas intenciones y son posiblemente el cultivador demoníaco!"
Wang Jin frunció ligeramente el ceño y no pudo evitar mirar a Wen RenMu antes de devolvérselo a Jun YanZhi.
Wen Jing le dijo a Jun YanZhi: "Shixiong, vámonos, ¿de acuerdo? Tengo miedo de que te hagan daño".
Jun YanZhi bajó la mano, lo miró y luego giró la cabeza hacia la persona vestida de gris: "Este shixiong, el jefe de la secta aún no ha dictado sentencia. ¿Podrías aguantar unos días? Aunque yo, Jun YanZhi, no puedo ser considerado una buena persona, sé que debo tener piedad de la gente inocente. No me atrevo a matar indiscriminadamente."
Estas palabras fueron extremadamente serias y sinceras. Su voz también era conmovedora. Se hizo un poco difícil para la gente fomentar los sentimientos negativos. La persona vestida de gris frunció el ceño y pareció estar un poco indecisa.
En este momento, Zhu Jin salió de la sala Qin Xu. Miró hacia la confrontación y a todos los discípulos que los rodeaban. Frunció el ceño y luego dijo con voz clara: "El jefe de la secta ha pasado una orden. Los discípulos deben regresar a su pico y descansar. No se permite salir sin recibir una orden. Tampoco se permite hacer raquetas. Concéntrate en cultivar".
Todos recibieron la orden rápidamente y se dispersaron.
Wang Jing miró fríamente a Jun YanZhi y finalmente envainó la larga espada. Tiró una frase: "Si aún no hay resultados de la investigación después de unos días, entonces arreglaré esto contigo."
Después de terminar sus palabras, se fue volando.
Una vez que vio a Jun YanZhi y Wen Jing asentir y marcharse, Zhu Jin preguntó al discípulo que estaba mirando a su lado: "¿Qué ha pasado ahora?"
Ese discípulo no se atrevió a perder el tiempo. Le contó todo el incidente a Zhu Jin.
Zhu Jin frunció el ceño pero no dijo nada más. Asintió con la cabeza y entró en el pasillo.
Fue al vestíbulo trasero y se dio cuenta de que Lu ZhiShan y los maestros de los picos se encontraban todos en un pesado silencio. El pasillo trasero estaba nublado con una fragancia peculiar. El ambiente era muy imponente. Zhu Jing se puso a un lado, demasiado asustado para hacer ruido. Esperaba órdenes.
Lu YunZhuo con los ojos bien cerrados yacía en el suelo. Su expresión era amarga, pero aún así dijo con calma: "Ahora que las cosas ya han avanzado a este paso, tengo algo que decir. Es sólo que esta posibilidad es muy incierta y por eso no la mencioné. No quería dar falsas esperanzas".
La expresión de Xi Fang no cambió, debido a que ni lentamente ni rápidamente dijo: "Anciano Lu, por favor, dilo."
Lu ZhiShan: "¿No sé si han oído hablar del Método de las Cien Hierbas de las Mil Almas?
Lu ChangQing frunció un poco el ceño: "Nunca he oído hablar de él."
Lu ZhiShan asintió lentamente: "No es extraño que nadie haya oído hablar de él. Este método es una técnica extraña que fue transmitida desde la antigüedad. En ese momento, los cultivadores demoníacos corrían desenfrenadamente, lavando el continente con sangre. El Método de las Cien Hierbas de las Mil Almas fue una técnica que fue creada por un Zhenren para suprimir a los cultivadores demoníacos. Es una pena que haya pasado demasiado tiempo desde esa época, y nadie estaba dispuesto a aprenderlo, así que no mucha gente lo conoce".
Xi Fang: "¿Puede este método salvar a mi secta de la calamidad?"
Lu ZhiShan: "No me atrevo a hablar sin cuidado. Este método fue creado para los antiguos cultivadores demoníacos. Si estos discípulos todavía tienen una oportunidad de vivir, me temo que está contenido en este método".
Shao Jun tejió levemente sus cejas: "Ya que está en una era muy anterior a la actual, ¿a dónde iríamos para encontrar este método? ¿No podría ser que el anciano Lu conozca a alguien que aprendió este método?"
Lu ZhiShan agitó lentamente la cabeza: "Este método necesita ser heredado. El creador era arrogante. Por lo tanto, el proceso de elección del heredero es especialmente duro. Además, cualquiera que practique este método tendría un período de estancamiento de tres años en cultivar donde su cultivo deja de aumentar por cada vez que su cultivación sube un nivel. Con estas duras condiciones, este método se fue perdiendo poco a poco".
Xi Fang observó a Lu ZhiShan: "¿Será que este método está en manos del anciano Lu?"
Lu ZhiShan suspiró: "Yo también he oído hablar de ello. La leyenda dice que este método se ha perdido durante unos pocos miles de años. No se sabe adónde ha ido. Inesperadamente, tuve un discípulo que falleció, hace unos ocho años? Cuando fui a su habitación a lamentarme, misteriosamente me quedé dormido. En el sueño, había un poderoso de cabello blanco que parecía un inmortal con un comportamiento orgulloso y arrogante. Me dijo que encontrara este método en la habitación de mi discípulo. Una vez que desperté, no me atreví a perder el tiempo y realmente encontré el Método de las Cien Hierbas de las Mil Almas en la habitación de mi discípulo.
Todos en el pasillo de atrás mostraron una expresión emocionada. Los ojos de Lu ChangQing brillaban como si el fuego ardiera por dentro: "¿Conoce el anciano Lu este método?"
Lu ZhiShan agitó lentamente la cabeza y sonrió amargamente: "No tengo tanto talento. No fui elegido por el poderoso, así que no pude heredar el método. Desde entonces, el poderoso no me ha hablado".
El maestro del pico Huang Hua se rió amargamente: "En este caso, el problema del cultivador demoníaco aún no tiene solución".
Lu ZhiShan miró al joven inconsciente en el suelo y frunció el ceño: "La probabilidad es pequeña; sin embargo, no se puede dejar de probar. El Palacio ShuiYue, la secta de la Espada Qing Xu y la secta Gu Jing se enfrentan a esta calamidad. ¿No puede ser que quieras soportar las presuntuosas acciones del cultivador demoníaco? Es difícil cambiar la voluntad del cielo, pero cuando la calamidad está a punto de caer, el dao celestial permitirá que nazca una persona que puede salvar a todos los seres vivos. Si podemos o no encontrar a esta persona, dependerá en gran medida de nuestra suerte, fortuna y destino".
Estas palabras estaban llenas de justicia y parecían ser muy razonables. Sin embargo, mucha gente en el pasillo trasero pensó en silencio: Cuando la secta de la Espada Qing Xu se encontró con dificultades, dijiste que no había solución. Ahora que usted acaba de tener un accidente, usted dice que encuentre a la persona que puede heredar este método....
Sin embargo, no podían decirlo en voz alta. Todos asintieron con la cabeza uno tras otro: "Las palabras del anciano Lu son razonables."
Xi Fang preguntó: "¿Quién puede heredar este método?"
Lu ZhiShan: "La persona que puede heredar este método debe tener una raíz espiritual de madera. Una persona con una raíz espíritual de madera muy fuerte y rica puede controlar este método. Después de eso, todo dependerá de si el poderoso aceptará a la persona".
Lu ChangQing: "Una fuerte y rica raíz espíritual de madera...¿El anciano Lu se refiere a una raíz espíritual de madera celestial?"
"Así es."
Todo el mundo tenía un aspecto frío y distante.
Xi Fang: "El país de Zu Feng sólo tiene un cultivador de raíz espiritual de madera celestial que sería el anciano Lu....¿Cuál es el significado de esas palabras?"
La expresión de Lu ZhiShan era pesada: "......Las palabras del jefe de secta Xi son correctas. Precisamente estamos tratando de encontrar a alguien con una raíz espiritual de madera celestial".
El vestíbulo trasero de Qing Xu cayó en un silencio sin precedentes.
Encontre dos imagenes de Jun Yanzhi y Wen Jing ヾ(^▽^)))
Creditos:
1ra imagen: @fowatty_
2da imagen: @mochiplanet
Capítulo 37
Xi Fang dijo: "Mis discípulos de Qing Xu que han sido aceptados deben tener su raíz espiritual probada con la piedra espiritual. Actualmente, en estos más de mil trescientos discípulos, no hay una sola persona con una raíz espiritual de madera celestial. Si otras sectas tienen un discípulo con tan altas calificaciones, su nombre ya se habría extendido por todo el país de Zhu Feng".
Lu ZhiShan frunció el ceño: "....Si no podemos encontrar a nadie, entonces nadie podrá contener a este cultivador demoníaco." Habló mientras miraba a la juventud que yacía en el suelo.
Lu ChangQing: "Aún así, las cosas ya han progresado hasta este punto. Volvamos a probar las raíces espirituales de todos los discípulos de la secta".
La cultivadora femenina Qin Xiao del pico Huang Hua deliberó: "El anciano Lu acaba de decir que debe haber sido alguien con una raíz de madera muy fuerte y rica. ¿Qué pasaría si alguien tuviera una raíz espiritual de madera fuerte y rica pero no fuera una raíz espiritual de madera celestial? ¿Funcionaría eso?"
Lu ZhiShan: "Alguien con dos o tres raíces espirituales naturalmente no tendrá una raíz espiritual de madera muy fuerte. ¿Qué significa compañero cultivador Qin"?
Qin Xiao bajó un poco la cabeza y se entretejió las cejas: "Nada.... ¿Quizás estoy pensando demasiado?"
Una fría y seria voz femenina resonó: "¿No era la raíz de madera de ese Jun YanZhi, de hace unos días, bastante fuerte y rica?"
Todos se volvieron hacia la voz para ver a una mujer de entre 27 y 28 años, vestida de blanco. Tenía una belleza delicada y una piel más blanca que la nieve. Sus mejillas eran similares a las de un loto blanco en el agua. En realidad era Lu QingYun, que era la maestra del pico Wang Yue, quien no había hablado hasta ahora.
Qin Xiao sonrió: "Así es. Cuando emitía una ligera fragancia a hierba y madera, hacía que la gente se sintiera refrescada".
Los otros maestros de pico también recordaban uno tras otro. Shao Jun frunció el ceño y dijo: "Hay muchas causas de una fragancia que es emitida por el cuerpo. No es necesariamente causada por una raíz espiritual rica y fuerte".
"Sin embargo, esa ligera fragancia de madera era realmente pura."
"¿Cuál es su calificación? ¿Son dos raíces espirituales o tres raíces espirituales?"
Lu ChangQing: "Llámalo aquí y lo sabremos."
Xi Fang se acarició ligeramente la barba sin hablar.
Lu ZhiShan, que vio a todos en las disputas, preguntó: "Ya que las cosas son extremadamente urgentes, ¿qué daño haría si lo llamáramos aquí por un tiempo?"
Xi Fang pensó por un momento y luego le dijo a Zhu Jin: "De estos días de ver a Jun YanZhi, ¿has encontrado algo?"
Zhu Jin dudó durante mucho tiempo antes de informar de lo que acababa de ocurrir fuera de la sala en voz baja.
Lu ZhiShan escuchó y bajó la voz: "En verdad un montón de tonterías. El incidente del maestro Zhao fue causado por un cultivador demoníaco que controlaba su conciencia. No tenía nada que ver con la fragancia que se percibía en la plataforma. El cultivador demoníaco usó el poder de los pensamientos para dejar que la gente perdiera la razón. No requiere murmurar ninguna maldición. Rápidamente llámalo y déjame ver su raíz espiritual."
Xi Fang asintió: "Llámenlo".
...
En la pacífica y tranquila casa de piedra, Wen Jing se sentó en la cama de Jun YanZhi, sosteniendo a la tortuga. Le dio de comer a la tortuga. La tortuga no había regresado en medio año y ya no estaba familiarizada con el lugar. Mintió sobre la pierna de Wen Jing, masticando en silencio.
Jun YanZhi estaba medio acostado en la cama de lado. Lo observó durante un rato y dijo: "Quiero tomar una siesta por la tarde. ¿Quieres dormir?" También envió secreta y lentamente una ola de energía espiritual hacia la tortuga.
La tortuga sacudió la cabeza hacia arriba, y sus cuatro patas empezaron a moverse. Inesperadamente, parecía que quería salir de la cama.
Wen Jing colocó rápidamente a la tortuga en el suelo y la vio arrastrarse paso a paso.
Tan pronto como la tortuga se fue, Wen Jing ya no tenía nada que hacer, así que se acostó junto a Jun YanZhi y dijo: "Shixiong duerme. Voy a descansar un poco".
"Bien......" Jun YanZhi giró la cabeza y levemente sopló un bocado de aire en la cara del joven que tenía los ojos cerrados.
Como era de esperar, después de unos momentos, la respiración de Wen Jing se niveló y se quedó dormido.
Jun YanZhi levantó la mano, y la puerta y las ventanas se cerraron fuertemente. Se volvió mucho más tenue dentro de la habitación. Cuidadosamente cogió a Wen Jing en sus brazos. Lo observó durante un rato antes de bajar la cabeza y mantener su labio en la boca.
No lo había besado en mucho tiempo y empezó a anhelarlo.
Las lenguas de las dos personas estaban enredadas. Se sentía caliente con un poco de entumecimiento. Wen Jing aún no se movía. La mano de Jun YanZhi levantó suavemente su ropa y profundizó el beso.
Rara vez le quitaba la ropa a Wen Jing. Sin embargo, en los últimos meses, cada vez era más difícil de soportar.
Su mano lentamente lo acarició. El vientre bajo la palma de su mano era liso y suave. No tenía exceso de carne. Incluso el pelo era muy escaso.
La parte inferior del abdomen de Jun YanZhi estaba hinchada. Su mano se detuvo un rato en la cintura de Wen Jing antes de que finalmente se deshiciera de los pantalones de Wen Jing.
Las partes privadas de los dos estaban separadas por una capa de tela. Estaban pegados, frotándose suavemente. Jun YanZhi se retiró de los labios de Wen Jing y enterró su cabeza en el espacio entre la cabeza y los hombros de Wen Jing.
Jadeaba mientras esa cosa era dura como el hierro, pero no tenía donde desahogarse.
Esta pequeña cosa actualmente lo adoraba como una persona santa. Si un día supiera...
Una vez que pensó hasta este punto, su cabeza repentinamente sintió una ola de dolor extremo. Se sintió como quemado por el fuego, haciéndolo casi perder la cabeza.
Jun YanZhi se alejó apresuradamente. Se concentró y reenfocó sus pensamientos, controlando su respiración. Usó toda su fuerza para contener ese dolor.
Después de mucho tiempo, finalmente recuperó la calma.
El joven en sus brazos tenía la mitad de su ropa arrancada por él. Su estómago era del color de la miel clara. Era suave y juvenil, con sus pantalones colgando bajo de sus rodillas, lo que dejaba al descubierto una gran parte de una parte privada del cuerpo. Jun YanZhi bajó la cabeza y miró, solo para ver que aún estaba profundamente dormido. La comisura de sus labios estaba ligeramente levantada, mientras ponía sus ropas adecuadamente.
Su dedo frotó suavemente la frente de Wen Jing durante un rato antes de acostarse tranquilamente a su lado.
El sueño de Wen Jing se hizo más ligero. Se dio la vuelta y abrazó a Jun YanZhi, inconscientemente acariciando suavemente su espalda.
Este era un hábito de Wen Jing de abrazar a la pitón por la noche. Cuando Wen Jing era pequeño, se sentía un poco solo. No estaba muy cerca de ninguno de sus shixiongs, por lo que esperaba ansioso y con impaciencia a que la pitón llegara por la noche, abrazándola y besándola. Cuando no podía dormirse, preguntaba en voz baja: "¿Eres una serpiente macho o hembra?"
Jun YanZhi se enfadó, y un día finalmente reveló fríamente su objeto.
Desde ese día, esa cosita nunca volvió a preguntar.
Jun YanZhi no se movió en absoluto y dejó que Wen Jing lo sujetara. Sus pensamientos se alejaron lentamente.
A estas alturas Lu ZhiShan ya debería haber revelado el Método de las Cien Hierbas de las Mil Almas, ¿verdad?
Pero no se sabía si alguien se acordaba de él. Si no hubiera nadie que se acordara, entonces, para el siguiente paso, ¿cómo les recordaría su propia raíz espiritual de madera fuerte y rica?
No sabían que la razón por la que era difícil para el Método de las Cien Hierbas de las Mil Almas encontrar un heredero no era porque el poderoso fuera arrogante. Era que este método requería a alguien con un pie en la cultivación demoníaca para heredar.
Tampoco sabían que para investigar una técnica que pudiera derrotar al cultivador demoníaco, el poderoso tenía que practicar secretamente el cultivo demoníaco por sí mismo.
Él sabía esto porque ya había sido elegido por el Método de las Cien Hierbas de las Mil Almas como heredero a la edad de seis años.
Eso es correcto. El Método de las Cien Hierbas de las Mil Almas fue originalmente una técnica heredada del palacio Heng Yang.
Ese día su padre lo llevó a la habitación secreta del palacio Heng Yang. Tenía miedo y sólo miraba tímidamente. Un olor a hierba y madera estaba constantemente presente. Una vez que entró, todo el lugar estaba oscuro, y un anciano apareció en su mente.
Al principio, el anciano era arrogante y orgulloso, pero después de que sus almas se fusionaron, de repente reveló un dolor sin fin. Le dijo que los siguientes secretos no podían ser revelados a nadie.
El poderoso era en realidad un cultivador del Núcleo Dorado. En ese momento quería de todo corazón erradicar el vil camino demoníaco de la cultivación. Sin preocuparse por el dolor de su esposa e hijos, persiguió la cultivación demoníaca. Sus manos estaban contaminadas con cientos de sangre de gente inocente. Un día, cayó en el caos. Perdió la razón. Una vez que volvió a tener la mente despejada, finalmente encontró una manera de superar la cultivación demoníaca. Estaba emocionado y sorprendido, pero cuando giró la cabeza para mirar a su alrededor, se sorprendió al ver que su esposa e hijos ya se habían convertido en una ilusión por su parte. Todos se mataron mutuamente.
El cultivador usó esta técnica para limpiar el cultivo demoníaco, pero desde entonces se quedó en silencio. Se desconocía lo que le sucedió después.
El Método de las Cien Hierbas de las Mil Almas no sólo podía resolver la cultivación demoníaca, sino que también podía suprimir al propio demonio del corazón de uno. Si se practicaba a largo plazo, existía la posibilidad de que pudiera borrar todo el qi demoníaco de uno.
Sin embargo, era una pena que fuera demasiado joven y no pudiera cultivarla. Tuvo que esperar hasta los 15 años para empezar a cultivar. Desafortunadamente, durante el año en que tenía 10 años, el palacio Heng Yang tuvo dificultades. El Método de las Cien Hierbas de las Mil Almas fue robado en la confusión. No fue hasta el año pasado cuando fue a la secta Gui Jing por casualidad que sintió una ligera sensación. Resultó estar en manos de Lu ZhiShan.
Jun YanZhi no sabía de dónde venía su innato y demoníaco qi. Sin embargo, ahora que tenía a Wen Jing, quería vivir una buena vida con él.
¿Cómo terminó el Método de las Cien Hierbas de las Mil Almas en manos de Lu ZhiShan?
Cuando estaba pensando profundamente, Wen Jing se movió un poco. Jun YanZhi levantó levemente la cabeza: "¿Despierto?"
Wen Jing inmediatamente soltó a Jun YanZhi y medio se sentó. Su cara estaba ligeramente roja. Se rió secamente y dijo: "Shixiong, te abracé mientras dormíamos otra vez...."
Hablaba mientras se sentía perturbado.
Pensó que admiraba y adoraba a Jun shixiong. No puede ser como dijo el segundo shixiong, ¿verdad? En el fondo estaba muy sucio y quería aprovecharse de Jun shixiong.
Jun YanZhi frunció los labios y dijo suavemente: "Shidi, tengo algo que quiero preguntarte...."
"¿Qué pasa?"
"¿Qué relación tiene tu abuelo con Lu, el anciano de la secta Gu Jing?"
Wen Jing se quedó en blanco por un momento antes de decir con voz melancólica: "Así que el shixiong ya sabe..."
Jun YanZhi dijo lentamente: "No sé nada. Ese día cuando nos conocimos, accidentalmente vi la tabla de piedra negra en tus manos. Hoy cuando el mayor Lu vino, su hijo también tenía una tabla similar colgada de él, así que tenía un poco de curiosidad. También pensé que el apellido Lu no es muy común...."
Mientras hablaba, observó la expresión de Wen Jing.
Wen Jing pensó que no había nada que ocultar, así que dijo: "A decir verdad, mi abuelo es el hijo del anciano Lu de la secta Gu Jing."
Jun YanZhi bajó la cabeza: "En realidad fue así.... el Anciano Lu vino esta vez. ¿No planean encontrarse?"
Wen Jing dijo apresuradamente: "Shixiong no sabe que el día que murió mi abuelo, encontré un pequeño libro cuando estaba limpiando. Contenía información sobre mi nacimiento. En realidad no era su nieto consanguíneo, sino que él me secuestró cuando era pequeño. El objetivo.... era la posesión".
Jun YanZhi levantó su cabeza y le miró fijamente: "Él era en realidad tan vicioso...."
Wen Jing bajó la cabeza: "En, las cosas son básicamente así."
La cara de Jun YanZhi se enrojeció un poco mientras lo atrapaba suavemente en sus brazos, abrazándolo por la espalda: "Shidi es igual que yo, desafortunado durante la infancia." Luego consoló con voz dulce: "No te pongas triste. En el futuro, definitivamente te trataré bien...."
Wen Jing sólo sintió un olor a hierba y madera llenando su nariz. Se sintió un poco inquieto e incómodo. Suavemente se alejó: "Ya está en el pasado. No es gran cosa".
Jun YanZhi lo vio mientras su corazón empezaba a latir lentamente para acelerarse: "Shidi, ¿tienes casi 17 años este año?"
"En."
La boca de Jun YanZhi se movió un rato antes de que finalmente le preguntara: "¿Tienes a alguien que te guste?"
Wen Jing se quedó aturdido por un momento y pensó. ¿El mundo de la cultivación no permitió que nos enamoráramos antes de tiempo? Dijo rápidamente: "En absoluto. Ni siquiera he pensado en ello antes."
".... Puedes considerarlo."
"No hay prisa. Shixiong aún no tiene una persona especial". En su vida pasada, cuando tenía 14 años, había una chica en clase con la que habría llamado, en medio de la noche. Fue interrogado por sus padres durante mucho tiempo. En ese momento, relató fangoso los sucesos y fue castigado para que se quedara de pie durante una tarde. Los adultos decían con la boca: "Deberías enamorarte", pero era todo ironía.
Jun YanZhi cerró la boca y no volvió a hablar.
Wen Jing se bajó de la cama y abrió la puerta y las ventanas. Una clara brisa sopló. La tortuga estaba en cuclillas frente a la puerta.
De repente, hubo un trasfondo de energía espiritual en el aire. Muy lejos, un discípulo que parecía prudente y lleno de autocontrol, vestido con una túnica de tinta, aterrizó frente a la puerta de Jun YanZhi. En realidad fue el discípulo mayor de Xi Fang, Zhu Jin.
Su actitud fue respetuosa y humilde. Su voz clara y brillante: "Jun shidi, el jefe de la secta Xi invita a shidi al Pico Yu Rong. Hay algo que desea discutir."
Wen Jing miró instantáneamente hacia la casa de piedra con algo de emoción.
El interior de la casa de piedra estaba completamente tranquilo. No mucho después de que una persona se fuera. La ropa de Jun YanZhi era ordenada. Era una túnica sencilla y elegante de color verde claro. Contestó de una manera ni lenta ni rápida: "Sí."
Capítulo 38
La mirada de Zhu Jin se extendió sobre Jun YanZhi. Su tono de voz, sus declaraciones y sus acciones no eran diferentes de las normales: "Por aquí".
Wen Jing miró a Jun YanZhi y cuidadosamente retractó la admiración en su mirada.
Los pensamientos de Jun YanZhi estaban todos en el Método de las Cien Hierbas de las Mil Almas y él no pareció darse cuenta. Ligeramente le dio a Wen Jing unas palabras de solicitud. Luego, con su ropa revoloteando, él y Zhu Jing partieron juntos hacia el pico Yu Rong.
Zhu Jin estaba vestido de negro y había mantenido una cara inexpresiva mientras lo pedía: "Antes, ¿los discípulos de Hong Xiu lo hicieron difícil para ti?"
"Muchas gracias por la preocupación de Zhu Shixiong. No me lo pusieron difícil".
"Eso es bueno."
Como discípulo principal del jefe de la secta Xi, la expresión diaria de Zhu Jin podría resumirse en las dos palabras "extremadamente cauteloso". Era una raíz espiritual de agua y tierra. Sus calificaciones estaban en algún lugar en el medio hacia la mitad superior. Afortunadamente, recibió las cuidadosas instrucciones y consejos del jefe de secta Xi y llegó a la etapa media de Construcción de Fundación antes de los sesenta años, con la etapa Núcleo Dorado a la vista. El pico Yu Rong tenía más de ciento cuarenta discípulos con veinte discípulos en la etapa de Construcción de Fundación para cuidar del pico, así que Zhu Jin no necesitaba preocuparse por los asuntos mundanos del pico Yu Rong. Podría quedarse al lado del jefe de la secta Xi.
Había cierto tipo de gente en este mundo que podía hacer sus propias cosas correctamente. Fueron muy meticulosos y dijeron muy pocas palabras. Nunca intimidarían a otros. Si tuvieran la fuerza, echarían una mano y nunca tirarían piedras por el pozo. Además, nunca propagarían rumores ni crearían problemas.
Zhu Jin era este tipo de persona.
Aunque Jun YanZhi lo admiraba, no tenía la intención de hacer amistad con él. A lo largo de todo el viaje, no hubo intercambio de palabras.
La sala de atrás, que originalmente estaba llena de discusiones, se quedó en silencio. Todos los maestros de la cima se pararon en su lugar mientras observaban al hombre que venía desde el pasillo delantero en completo silencio.
Jun YanZhi no estaba nervioso ni tenía prisa. Su mirada pasó sobre Lu YunZhuo, que estaba tendido en el suelo. Asintió con la cabeza y dio un saludo: "Jun YanZhi del pico Hui Shi esperando las órdenes de los maestros de pico."
Todos bajaron los ojos y miraron hacia él. Observaron al hombre con ropa verde claro que estaba ligeramente blanca. Era alto y delgado, con una cinta verde claro atada a su pelo que caía sobre sus hombros. Con su largo pelo negro, parecía especialmente elegante.
Una ligera fragancia de madera y hierba fluía ante sus narices. Parecía estar presente, pero al mismo tiempo, no lo estaba.
Zhu Jin, sin ningún cambio en su expresión, se puso detrás de Xi Fang.
Lu ZhiShan se acarició suavemente la barba. Le miró durante un rato antes de decir lentamente: "Acércate y absorbe la energía espiritual dentro de esta piedra espiritual." Mientras decía esto, sacó una piedra espiritual de color verde claro.
Jun YanZhi dudó un poco, como si no entendiera bien la situación, y se mostró un poco inseguro. Sin embargo, no preguntó. Caminó un paso hacia delante y puso su mano sobre la piedra espiritual, cerrando fuertemente los ojos.
La energía dentro de la piedra espiritual se derramó inmediatamente, surgiendo en el cuerpo. En poco tiempo, la energía se dispersó, y la piedra espiritual se volvió opaca sin luz.
Los ojos de Lu ZhiShan eran profundos y su voz sin emoción: "¿Qué raíz espiritual tienes?"
Jun YanZhi soportó el giro y la torsión de la energía espiritual dentro de él. Con todo respeto, contestó: "Raíz espiritual doble de oro y madera".
Lu ZhiShan se quedó en silencio durante medio día antes de decirle a Xi Fang: "Acabo de probar su raíz espíritual de madera. ¿Está interesado el jefe de la secta Xi en probar su raíz espiritual dorada?"
Las pruebas normales de la raíz del espíritu sólo podían determinar qué tipo de raíz del espíritu tenía uno. Los poseedores de una sola raíz de espíritu se consideraban raíces de espíritu de tipo celestial. Los poseedores de raíces espirituales dobles se consideraban verdaderos tipos de raíces espirituales. Si uno quería probar la fuerza de la raíz espiritual, se necesitaban piedras espirituales de alta calidad.
Las piedras espirituales de alta calidad eran raras y caras. Lu ZhiShan acaba de usar una piedra de madera de alta calidad para probar la raíz de madera de Jun YanZhi. Si quisieran probar su raíz espíritual de oro, consumiría una piedra espíritual de oro de alta calidad.
Este tipo de método de prueba realmente no puede ser costeado por una persona promedio.
La raíz de los poseedores de la raíz espiritual era extremadamente fuerte, mientras que cinco poseedores de la raíz espiritual eran básicamente raíces de desecho. Esta ley no había cambiado durante miles y decenas de miles de años. Sin embargo, había unos pocos cultivadores raramente vistos que tenían una raíz espiritual muy fuerte a pesar de no poseer una raíz espiritual de tipo celestial.
Parecía que Jun YanZhi era este tipo de persona poco común.
Fue discreto durante más de una década. Si no fuera por el incidente de Zhao NingTian, sería posible que nadie se hubiera enterado de que tenía tanto talento.
Xi Fang pensó en silencio durante un rato. Entonces le dijo a Zhu Jin: "Ve a buscar una piedra espiritual de oro de alta calidad."
Una piedra espiritual de alto grado contenía una abundante cantidad de energía espiritual. Comparado con las piedras de bajo grado, tenía más de cien veces más energía. Sólo así podría alguien con una raíz espiritual fuerte ser capaz de absorber toda la energía necesaria en un tiempo muy corto.
Sin embargo, Jun YanZhi sólo absorbió la energía de la piedra de la raíz espiritual de madera. Su dantian se sintió lleno, así que inmediatamente intervino: "Cabeza de secta, el cultivo del discípulo está sólo en la etapa de construcción de fundación. No puedo absorber demasiada energía espiritual".
Xi Fang contestó con indiferencia: "Está bien."
Zhu Jin inmediatamente se fue para seguir la orden.
Poco después, Zhu Jin volvió y ofreció una caja de jade. Xi Fang sacó personalmente una piedra espiritual y le dijo a Jun YanZhi: "Ven y prueba."
La piedra del espíritu era del tamaño de una palma. Su luz plateada fluía y se desvanecía desde el interior de la piedra.
Jun YanZhi apretó los labios y puso su mano sobre la piedra espiritual: "Cabeza de secta, si este discípulo absorbe más energía espiritual, me temo que moriré por una explosión de Qi."
Xi Fang lo observó sin hablar.
La expresión de Jun YanZhi era fría mientras se concentraba en absorber la energía espiritual. En un momento su dantian se llenó, y la energía espiritual fluyó por todo el cuerpo. Sus venas se abultaron ligeramente, y su cara se volvió de color blanco pálido. Sintió un dolor extremo en todo el cuerpo.
Levantó la cabeza y miró a Xi Fang, pero vio que la mirada de Xi Fang era como fuego, sin intención de venir al rescate. En vez de eso, su mirada estaba sondeando.
El maestro Qin del pico Huang Hua: "Cabeza de secta Xi, este Jun YanZhi no puede aguantar más."
Xi Fang se quedó en silencio. Todo el vestíbulo trasero estaba prácticamente sumergido en el silencio. Solo había los sonidos de los dientes de Jun YanZhi castañeando al resistir.
"Cabeza de secta, este Jun YanZhi no puede aguantar más."
Xi Fang siguió sin responder. La expresión de Jun YanZhi reveló indignación y de repente soltó la piedra espiritual: "¿Qué quiere decir el jefe de la secta Xi con esto?" Mientras hablaba, sangre fresca fluía de la comisura de su boca continuamente. Con la cara de color blanco pálido, cayó al suelo y poco a poco perdió el conocimiento.
Lu ZhiShan dijo lentamente: "Es, en efecto, el cultivo de nivel de construcción de Fundación...... Sálvalo."
Jun YanZhi estaba aturdido mientras sentía una mano en su muñeca. La energía espiritual fue extraída lentamente de su cuerpo. La sensación de hinchazón desapareció lentamente, pero todavía estaba en una neblina.
Todo el mundo en el pasillo trasero se quedó en silencio durante mucho tiempo antes de que Shao Jun dijera: "Unas raíces espirituales de madera y oro tan fuertes. No debería ser tan diferente de un solo porteador de raíces espirituales celestiales. Tal talento es realmente raro."
Lu ZhiShan se acarició la barba en silencio.
Lu ChangQing: "Aun así, ¿podría ser posible dejarle intentar heredar la técnica?"
Lu ZhiShan echó un vistazo a la juventud que yacía en el suelo antes de ponerse de pie: "Este cultivador hará un viaje de regreso a la secta Gu Jing. Volveré dentro de dos días. El cultivador demoníaco recientemente llevó a más de setenta personas a la locura para que no causaran problemas en un futuro cercano. Espero que el jefe de secta Xi cuide bien de los dieciséis discípulos de la secta Gu Jing. No debería haber ningún problema dentro de un mes, pero después serán aún más violentos y se dañarán a sí mismos, resultando en la muerte. Ahora que está Jun YanZhi, podría haber una oportunidad de salvarlos. El éxito o el fracaso dependerán de esta oportunidad".
Las expresiones de todos estaban algo aliviadas, y todos se pusieron de pie: "Tendremos que molestar al anciano Lu."
Después de que finalmente despidieron a Lu ZhiShan y regresaron al vestíbulo trasero, vieron que Jun YanZhi ya tenía la cabeza despejada. Se cubrió el pecho mientras estaba de pie, mirando fríamente a todo el mundo. Su cara estaba fría.
Xi Fang sacó una pastilla roja y no habló ni despacio ni rápido: "Usar la energía espiritual para probar tu cultivo era algo que había que hacer. De lo contrario, si se utilizara un método diferente, usted se lesionaría más. El cultivador demoníaco se encuentra actualmente en la etapa de Alma naciente. Si realmente quieren esconder su Qi demoníaco y su cultivo, no lo sabríamos. Así que, tiene que ser probado."
La ira en la cara de Jun YanZhi no disminuyó: "La cabeza de secta sólo puso a prueba mi cultivación y no la cultivación de otros. ¿Qué significa esto?"
Con un movimiento de la mano de Xi Fang, la píldora roja voló por el aire y aterrizó en la palma de la mano de Jun YanZhi: "Esta es una píldora de Jiang Chen. Puede diluir tu energía espiritual. Hoy, has recibido la energía espiritual de dos piedras espirituales de alto grado y el suplemento de esta píldora. Vuelve y medita por un día. Su cultivo definitivamente tendrá un gran avance. Vuelve después de dos días. Definitivamente te daré una respuesta satisfactoria."
La expresión de Jun YanZhi mostraba falta de voluntad, pero él aguantó y no reprendió. Finalmente, se aferró con fuerza a la píldora y se fue.
Tan pronto como salió de la sala Qing Xu, bajó un poco la cabeza, y su humor finalmente se calmó.
Aunque ya sabía que Xi Fang y los demás no confiarían en él tan fácilmente, no pensó que hoy en día pondrían a prueba su cultivo. Fue una lástima. No importa cómo lo prueben, no podrían evaluarlo.......
El cielo ya estaba oscuro con un resplandor rojo. Jun YanZhi se tragó la pastilla y volvió a su residencia, viajando sobre el viento.
Wen Jing ya había terminado de hacer la cena y preguntó qué había pasado.
Jun YanZhi contó todo lo que pasó en detalle sin cambios ni omisiones. Originalmente ya tenía una cara pálida y blanca, y tenía sangre en los labios. En ese momento, continuó con una expresión aún más débil e indefensa mientras jadeaba suavemente.
Wen Jing vio su apariencia y no pudo evitar sentirse angustiado: "Shixiong, date prisa y ven a comer. Después de comer, descansa un rato".
Por fin, lo convenció de que comiera un tazón de comida antes de apoyarlo en la cama para que durmiera.
La cara de Jun YanZhi seguía siendo blanca pálida y no podía volver a la normalidad. Con un aspecto delicado, débil y frágil, anidó en los brazos de Wen Jing, sin decir una sola palabra.
Wen Jing no pudo evitar preguntarse. ¿El jefe de la secta Xi no le dio una pastilla de Jiang Chen? Una vez que hayas tomado esta píldora y hayas regulado tu Qi, al día siguiente tu cultivo avanzará mucho. Fue una bendición disfrazada.
Fue un clásico subir de nivel. El protagonista fue primero sospechoso y luego reprimido, pero luego se convirtió en el héroe que salvó al mundo después de heredar con éxito la técnica. Pero, ¿cómo es que cuando se trataba de shixiong, se acostaba continuamente sin levantarse?
No se atrevió a hablar al azar. Al final, todavía lo convenció de que se durmiera y lo cubrió con una manta antes de irse.
Dos días pasaron en un santiamén. Después de que Jun YanZhi reguló su Qi durante un día, volvió a la normalidad. Como era de esperar, Lu ZhiShan volvió a montar en el dragón de YuYan y regresó a la secta de espadas Qing Xu.
Jun YanZhi fue convocado de nuevo ante los maestros de la cima.
Tan pronto como entró en el vestíbulo trasero, ni siquiera tuvo tiempo de dar un saludo antes de sentir una fragancia familiar escondida desbordarse frente a su nariz. Jun YanZhi parecía borracho.
Lu ZhiShan dijo lentamente: "No preguntes nada. Cierra los ojos y entra en meditación".
Jun YanZhi no siguió mostrando cortesía y se sentó directamente en el suelo. Originalmente, había una oscuridad vacía frente a sus ojos, pero no mucho después de que la espalda de un anciano apareciera en su mente. Una vez más, una tristeza sin fin se apoderó de su conciencia, ahogándolo en ella.
"....¿Eres tú?" La voz de ese anciano parecía venir de dentro de su cabeza.
"Así es. Soy yo."
".... Tu cultivación demoníaca no es baja."
"Es innato."
Ese viejo bajó la cabeza. Su figura lentamente se hizo transparente, casi desapareciendo antes de que finalmente desapareciera dentro de su mente: "Entonces serás tú. Ve........"
Su conciencia finalmente se fusionó en una. Decenas de millones de símbolos extraños aparecen en su mente pero luego forman palabras e imágenes claras. Inundó su mente como una ola. Pasó mucho tiempo antes de que su conciencia se volviera clara y tranquila.
Jun YanZhi lentamente abrió los ojos, se puso en pie, y miró a todos en silencio.
Lu ZhiShan miró el antiguo pergamino vacío en sus manos, aparentemente arrepentido y lamentado: ".... Por supuesto, eres realmente esa persona predestinada".
Capítulo 39
La tez de Jun YanZhi era fría como el hielo, mientras se levantaba del suelo y miraba a Xi Fang.
No habló, pero nadie se atrevió a mirarlo de nuevo.
Lu ZhiShan guardó el antiguo pergamino vacío que tenía en sus manos antes de decir lentamente: "¿Sabes qué técnica acabas de heredar?"
Jun YanZhi contestó a un ritmo ni lento ni rápido: "El poderoso explicó claramente todo."
Lu ZhiShan: "Bien, muy bien..." Vio a Jun YanZhi mientras decía solemnemente: "Un cultivador demoníaco está obstruyendo el camino de la cultivación. Ahora mismo, las vidas de más de setenta personas de la secta de espadas Qing Xu y dieciséis de la secta Gu Jing dependen de ti".
Todo el salón trasero estaba en silencio, mientras esperaban la reacción de Jun YanZhi.
Jun YanZhi miró a Xi Fang y a los varios maestros de la cima. Presionó fuertemente sus labios durante un rato antes de que finalmente contestara: "¿No sospecharon hace unos días que yo era el cultivador demoníaco, el jefe de la secta y los maestros de pico? Pero ahora estás de acuerdo en dejarme las vidas de los discípulos del pico Tian Heng a mí?"
La expresión de Xi Fang no cambió. Estaba claro y limpio, sin el más mínimo rastro de culpa: "Tienes mucho talento y tienes que asumir esta gran responsabilidad. Tengo que considerar las perspectivas futuras de la secta de espadas Qing Xu. Sospechar de ti está dentro de mis obligaciones. Eres extremadamente inteligente, así que no debería ser que no lo entiendes".
Xi Fang sólo tenía la secta de espadas Qing Xu en sus ojos. Nunca hizo cosas para complacer a los demás, ni pidió que otras personas lo entendieran. Sólo quería tener la conciencia tranquila.
Jun YanZhi bajó su cabeza y luego la volvió a levantar para mirar a Xi Fang. Su tono de voz era más pesado y lento. Había recuperado su apariencia normal de modesto caballero: "El discípulo entiende la aclaración de la cabeza de secta. En la calamidad de la secta de espadas Qing Xu, el discípulo no renunciará aunque yo muera mil veces".
Todos los maestros del pico lo miraron simultáneamente, pero nadie sabía nada. Era que aunque Jun YanZhi no quisiera no dimitir aunque muriera mil veces, aún así tendría que participar.
Su aspecto era muy elegante. Cuando tenía frío, parecía distanciar a la gente miles de kilómetros de distancia. Pero en ese momento, cuando su expresión se relajó, hubo un poco de calor. Hacía que la gente se sintiera como si estuviera inmersa en una brisa de primavera. Hizo que la atmósfera en el vestíbulo trasero fuera tranquila y relajada.
Aunque eso fue lo que dijo, sus cejas se entretejieron un poco como si hubiera algunas dificultades y falta de voluntad, pero no las expresó.
Xi Fang vio su expresión y con un movimiento de sus mangas, una placa de jade blanco apareció en sus manos: "Si entrenas con el Método de las Cien Hierbas de las Mil Almas, por cada vez que avanzas un nivel, tu cultivo se estancará durante tres años, lo cual es muy injusto. Esta es la placa de jade de la torre inmortal voladora del pico Yu Rong. Se le permitirá elegir una espada en la torre, así como tres juegos de métodos de artes marciales. Por la píldora Xiao Tian y la píldora Qi Yuan, recibirás 500 cada una. Si todavía quieres algo más, puedes decírselo a Zhu Jin."
La Torre Inmortal Voladora era un lugar donde sólo los tres mejores discípulos de Construcción de Fundación del concurso interpico podían visitar una vez. Aparte de ellos, sólo podían entrar los maestros de pico y los cultivadores del núcleo dorado.
Los métodos de artes marciales fueron categorizados en nivel bajo, nivel medio, nivel alto y nivel superior. Cualquier método por encima de estos sería un método hereditario. La mitad del pico Yu Rong era una biblioteca. Dentro había varios miles de métodos de nivel bajo, medio e incluso alto. Sólo se permitió la entrada a los discípulos de Construcción de Fundación. Sin embargo, dentro de la torre del Inmortal Volador estaban las pocas docenas de métodos de nivel supremo de la secta de Espadas Qing Xu. La fuerza de unos pocos conjuntos de métodos fue aún mayor que la de los métodos heredados.
Estos tres métodos definitivamente permitirían que su cultivo diera grandes saltos.
La compensación de Xi Fang sólo puede considerarse sobrecompensante y no subcompensante.
Jun YanZhi bajó la mirada y cogió la caja de Xi Fang. Su tono de voz era de disculpa, y el último trozo de falta de voluntad finalmente desapareció: "....Discípulo agradece al jefe de la secta."
Lu ZhiShan, que vio la situación, dijo lentamente: "Las cosas en el futuro son impredecibles. A partir de hoy, debes practicar secretamente el Método de las Cien Hierbas de las Mil Almas. No debes aflojar el ritmo. Es una pena que nadie conociera las maravillas de este método. Incluso yo apenas he oído hablar de los efectos de los tres primeros niveles. Después de los tres primeros niveles, debe haber un cielo y una tierra completamente nuevos".
Jun YanZhi frunció el ceño y bajó la mirada: "Entendido".
Lu ZhiShan suspiró y continuó: "....Aunque el heredero ha sido elegido, las posibilidades de cultivar con éxito el método no son necesariamente altas. A partir de hoy, no necesitas pensar en las diversas cosas mundanas. Sólo vete a cultivar a puerta cerrada. Debes entrar en el primer nivel en medio mes, así podrás salvar a todos".
"Sí."
Xi Fang le preguntó a Lu ZhiShan: "¿Hay algo más que preparar?"
Lu ZhiShan se acarició la barba: "Actualmente, no lo sé, pero podría haber necesidad de plantas medicinales. Espere hasta que haya cultivado el método en el primer nivel, y naturalmente, lo sabremos".
Xi Fang reflexionó un rato antes de preguntarle a Zhu Jin: "¿Ha salido ya del cultivo a puerta cerrada el maestro Duan Xuan del pico Hui Shi?"
"Aún no ha salido."
Xi Fang no pudo evitar fruncir el ceño: "Ahora lo sé. Maestros de Picos, todos ustedes deberían volver a cuidar de los discípulos de su pico. Si pasa algo, ven inmediatamente a discutirlo".
"Sí." Cada uno respondió y siguió su propio camino. Jun YanZhi también se fue.
Sólo había Xi Fang y Lu ZhiShan en el vestíbulo trasero.
Lu ZhiShan dijo lentamente: "Este cultivador demoníaco, ¿quién cree que es el jefe de secta Xi?"
Xi Fang: "¿El anciano Lu tiene alguna suposición?"
La expresión de Lu ZhiShan se volvió amarga: "El jefe de secta Xi no lo sabe, pero cuando volví a la secta Gu Jing, descubrí que más de diez discípulos bajo mi mando también habían perdido la razón y caído en la locura. Fueron encarcelados".
Xi Fang: "¿El anciano Lu quiere decir que este cultivador demoníaco podría no estar dentro de la secta de espadas Qing Xu?"
Durante mucho tiempo Lu ZhiShan permaneció en silencio antes de decir finalmente: "Cuando volví a la secta Gu Jing, hice una investigación a fondo. Cuando un cultivador demoníaco con un nivel más alto de cultivo entra en un estado de locura, podría causar que los demonios del corazón en la gente dentro de un área de unos pocos kilómetros, incluso decenas de kilómetros se vuelvan más activos, resultando en que pierdan su razón. Este método es el más brutal y cruel. Nadie en las cercanías puede evitarlo, pero este cultivador demoníaco sólo llevó a setenta y tantos de los habitantes de Tian Heng a la locura. El resto de la gente sigue como de costumbre. Para hacer esto, el cultivador demoníaco debe usar su propia sangre. Mi suposición es que estas setenta y tantas personas probablemente bebieron agua que contenía la sangre del cultivador demoníaco. Entonces el cultivador demoníaco sólo necesitaría usar sus pensamientos para hacer que la gente se hunda en la locura".
Xi Fang: "Entonces los treinta y tantos discípulos del anciano Lu también bebieron agua con la sangre del cultivador demoníaco?"
"......Es difícil de decir, pero mirándolo de esta manera, este cultivador demoníaco podría no estar en la secta de espadas Qing Xu."
"Si realmente es así, ¿cuál es el objetivo de esta persona y qué va a hacer ahora?"
Lu ZhiShan: "El nivel de cultivo de este cultivador demoníaco es alto. Si realmente están en la etapa de Alma Naciente, entonces pueden reunir energía demoníaca y ocultar su cultivo hasta el punto que ni tú ni yo podemos saberlo. Desafortunadamente, los dos cultivadores de la etapa de Alma Naciente de nuestra secta están en medio de un cultivo a puerta cerrada, y no se sabe cuántos años pasarán antes de que salgan a la luz. Esto es preocupante."
Xi Fang miró por la ventana y permaneció en silencio durante mucho tiempo antes de responder: "..... Deja que Jun YanZhi lo intente. Con el cielo enviando desastres, la cantidad de víctimas ya está determinada. Ya está fuera del control de ti y de mí".
.....
Por la noche, el cielo se oscurecía poco a poco.
Los pájaros del bosque estaban todos apiñados en una bola. Cada uno se apoyaba en el otro, levemente enredado en sus plumas.
Wen Jing no sabía cuándo volvería Jun YanZhi, así que volvió a su propia casa de piedra. Meditaba mientras esperaba. La tortuga estaba tumbada en el suelo, masticando lentamente.
Después de esperar mucho tiempo y aún sin señales de que Jun YanZhi viniera a buscarle, Wen Jing caminó junto al claro manantial en el patio y se quitó la ropa.
El hábito de lavarse todos los días probablemente no podría cambiarse en esta vida.
Ya era finales de la primavera, pero hacía más frío en las montañas. Tomando duchas, Wen Jing siempre buscó experimentar una sensación refrescante. Usando el cubo de madera, sacó mucha agua y se la echó en la cabeza. El agua del manantial estaba helada y clara mientras se la vertía sobre sí mismo.
Tan pronto como el agua del cubo se derramó completamente, Wen Jing se tocó la cara y luego se congeló.
Una ligera fragancia flotaba frente a su nariz y la energía espiritual se balanceaba con el viento.
"Shixiong....."
Se sintió avergonzado cuando miró a la persona que tenía delante en silencio.
"¿Tomando un baño?" La mirada de Jun YanZhi pareció barrer. Abrió ligeramente la boca antes de volver a cerrarla. Finalmente, miró ligeramente a la distancia: "Shidi, deberías ponerte la ropa. No vi nada."
Aunque Wen Jing no se atrevió a decirlo en voz alta, siempre sintió que Jun YanZhi era un poco infantil. Él lo vio claramente, pero necesitaba decir que no lo vio. Aunque lo vieras, no importaba. Los dos somos hombres. No afectará su noble e inmaculada reputación.....
La ropa limpia estaba colgada en un tallo de bambú detrás de Jun YanZhi, así que Jun YanZhi tuvo que darle la ropa. Una vez que Wen Jing se había puesto los pantalones, preguntó excitado a Jun YanZhi mientras se secaba el pelo: "¿Qué ha pasado hoy?"
Jun YanZhi deliberó sus palabras y frases: "....Hoy, heredé un método de cultivación."
Wen Jing estaba lleno de emoción, tanto que las flores florecían en su corazón, pero aún así puso una expresión de sorpresa: "¿Qué método?"
"Se le llama Método de las Cien Hierbas de las Mil Almas y es una técnica para suprimir a los cultivadores demoníacos que requieren una raíz espíritual de madera. Si este método pudiera ser aprendido, entonces es posible salvar a los setenta y tantos discípulos de Tian Heng". Jun YanZhi tosió un poco antes de continuar, "Tal vez podría incluso salvar al maestro Zhao".
"¿De verdad?" Wen Jing se sorprendió un rato antes de decir con una sonrisa: "Sólo salva a todos los que puedas, Shixiong. Pase lo que pase, sigues siendo el salvador de la secta de espadas Qing Xu".
Jun YanZhi sonrió levemente: "Tengo que dedicarme al cultivo a puerta cerrada durante el siguiente medio mes. Tú... ¿Estarías dispuesto a acompañarme?"
"De acuerdo. Cuando entres en meditación en casa, esperaré a tu lado".
La ropa de Wen Jing estaba medio abierta. Su sonrisa era pura y con el viento de la noche de verano soplando alrededor de su cuerpo joven, emitió una sensación refrescante que era única para los hombres. Conmocionó un poco a la gente.
Jun YanZhi bajó la cabeza: "Se está haciendo tarde. Deberías dormir. Volveré ahora mismo".
"Vendré a buscarte mañana por la mañana."
Jun YanZhi ya no dijo nada excesivo y sólo tocó la bolsa de su cintura que llevaba las pequeñas frutas rojas: "Vacío otra vez".
"Te conseguiré más". Wen Jing tomó apresuradamente la bolsa y corrió hacia la casa.
....
Al amanecer del día siguiente, Jun YanZhi tragó una pastilla de Bi Gu y entró en meditación en una pequeña habitación de la casa de piedra. Wen Jing también se mudó a vivir a su casa.
Originalmente sólo había dos de ellos, pero Xi Fang llamó a Liu QianMo al pico de Yu Rong y le contó que Jun YanZhi heredó el Método de las Cien Hierbas de las Mil Almas, diciéndole que mantuviera esto en secreto de los demás temporalmente. También les ordenó a él y a He Ling que fueran juntos a vigilar y mantener la guardia.
Por lo tanto, Liu QianMo y He Ling también se mudaron al espacio vital de Jun YanZhi para proteger su seguridad.
Diez días pasaron tranquilamente. Al principio, era tan ocioso como las nubes a la deriva y las cigüeñas salvajes, pero la mente de Wen Jing estaba deambulando y un poco preocupada.
La tortuga desapareció.
La tortuga a veces se quedaba en un rincón al azar alrededor del pico, pero siempre volvía a su casa por la noche o venía a la casa de Jun YanZhi a buscarlo. Sin embargo, en los últimos diez días, la tortuga desapareció sin dejar rastro. Incluso las pequeñas frutas que estaban preparadas para ello no se comían.
Wen Jing registró el pico Hui Shi muchas veces pero no encontró nada. Estaba ansioso y preocupado.
La tortuga era la bestia espiritual de Shixiong. Solo Jun YanZhi tenía una forma de invocarlo o localizarlo. Wen Jing no podía hacer nada desde que Jun YanZhi estaba meditando en una pequeña habitación de la casa de piedra.
Al amanecer de ese día, una ola de fragancia de madera salió flotando desde la pequeña habitación de la casa de piedra, en silencio. La residencia de Jun YanZhi estaba llena de una fragancia que refrescaba la mente y el cuerpo de la gente.
Wen Jing fue el primero en apresurarse y se paró frente a la casa de piedra.
En un momento, la fragancia se desvaneció, y la puerta se abrió lentamente.
Jun YanZhi apareció desde dentro de la casa de piedra. Su complexión era rojiza. Su espíritu se sentía como si se estuviera elevando. Estaba enérgico y resplandeciente como si hubiera dormido unos días y noches.
"Shixiong, ¡saliste!" Wen Jing reprimió su excitación, intentando hacer que su voz fuese lo más tranquila posible.
Jun YanZhi estaba a punto de tomar la mano de Wen Jing cuando sintió dos energías espirituales extremadamente familiares: "¿El hermano marcial mayor y el segundo hermano marcial también están aquí?"
"En."
Jun YanZhi frunció un poco el ceño.
"Jun YanZhi había entrado en mediación en la casa de piedra durante un total de 13 días y noches, cuando de repente, su conciencia fue rodeada por una bola de luz blanca pálida. Siguió lo que estaba escrito en el método y pasó la bola de luz blanca a través de todos sus meridianos. Al principio, hubo un dolor que estalló, pero luego se fue aliviando lentamente. Sin embargo, cuando la bola de luz blanca atravesó la mente, un dolor irradiaba hasta los huesos, haciendo que todo su cuerpo temblara incontrolablemente.
Aunque Jun YanZhi no tenía claro esto, sabía que temporalmente no podía tocar la cosa en su mente, por lo que simplemente giró la bola de luz blanca alrededor de su cuerpo.
Ese día, la bola de luz blanca se iluminó de repente. Después de una ligera ola de mareos, su cuerpo emitió una fuerte fragancia de madera. Sabía que ya había practicado hasta el primer nivel".
—— Extracto de "Una calamidad para todos los seres vivos", capítulo 64.
Capítulo 40
"¿Ha pasado algo en estos días?"
"Sí, nuestra tortuga desapareció."
Jun YanZhi bajó la cabeza y le echó un vistazo: "¿Desapareció?"
"No ha vuelto en muchos días."
Los dos hablaron mientras caminaban. Jun YanZhi llevó a Wen Jing a la pequeña sala de estar, pero vio que un hombre vestido de negro estaba hablando con Liu QianMo. Esa persona era Zhu Jin. Zhu Jin parecía haberse sentado sin expresión alguna en su cara normal y corriente, pero se puso en pie para saludar a Jun YanZhi.
Jun YanZhi devolvió calurosamente el saludo: "Shixiong mayor, segundo shixiong, y Zhu shixiong están todos aquí."
Liu QianMo también se levantó y preguntó: "¿Cultivaste hasta el primer nivel?"
Jun YanZhi asintió.
"Eso es perfecto. Zhu Shixiong vino a ver tu progreso."
Zhu Jin felicitó: "El jefe de secta pidió que una vez que Jun Shidi alcanzara el primer nivel, fuera inmediatamente al pico Tian Heng. El maestro Lu ya ha reunido a todos los discípulos inconscientes en la sala principal y está esperando a que Jun shidi use la técnica".
Como las cosas eran urgentes, Jun YanZhi asintió: "Aunque ya he cultivado hasta el primer nivel, no sé si funcionará".
Volvió la cabeza, miró a Wen Jing y su corazón dio un vuelco, pero aún así le dijo disculpándose a Zhu Jin: "Acabo de llegar al primer nivel. Mis habilidades todavía son bajas, así que un tallo de hierba Su Xin necesita ser preparado para cada discípulo. Debe triturarse en zumo y alimentarse con él. ¿Podría Zhu Shixiong ir primero al pico Tian Heng para preparar esta hierba?"
Zhu Jin se hundió en el silencio durante un rato: "Se necesitan doscientos años para que crezca un tallo de hierba Su Xin. Incluso el pico Yu Rong sólo tiene almacenados unos treinta o cuarenta. Necesita tiempo para prepararse. Saldré primero para prepararlo." Tan pronto como terminó de hablar, se fue.
Una vez que Zhu Jin se fue, Jun YanZhi le dijo a Wen Jing: "Vamos a buscar a la tortuga primero".
Liu QianMo interrumpió: "¿Qué tortuga?"
Wen Jing: "La tortuga espiritual de Jun Shixiong".
Liu QianMo frunció el ceño y dijo: "¿No se arrastra esa tortuga por toda la montaña? ¿Qué tiene de malo no poder encontrarlo por un tiempo?"
Wen Jing: "No ha vuelto en muchos días."
Liu QianMo: "..."
Wen Jing abrió la boca para explicarlo, un poco avergonzado: "Esa tortuga nunca ha desaparecido antes. Me preocupa que le haya pasado algo".
Liu QianMo dio una ligera tos: "El maestro Zhao, los setenta y tantos discípulos del pico Tian Heng y los dieciséis discípulos de la secta Gu Jing suman un total de noventa y una personas que están inconscientes. El peligro está sobre nosotros. Esa tortuga....lo buscan unos días después."
He Ling se sentó mientras bebía una taza de té como si nada de esto tuviera que ver con él.
Wen Jing: "Para ayudarlos, Jun shixiong cultivó durante medio mes o un mes entero. En un tiempo tan largo, ¿qué pasaría si algo le pasara a la tortuga? Definitivamente lo lamentaría hasta la médula". Después de pensarlo un poco, añadió: "Como Shixiong necesita salvar a la gente, sólo podía sentir dónde está y luego decirme la dirección general. Iré yo solo a buscarlo."
Esa tortuga nunca dejaría de volver a casa sin una razón. La intuición de Wen Jing le dijo que algo le había pasado.
Jun YanZhi bajó la cabeza y dijo: "Zhu Jin aún necesita preparar las hierbas. Llevaría algún tiempo. Primero iré a buscar a la tortuga. Este corto período de tiempo no retrasaría tantas cosas".
Liu QianMo sólo podía decir: "....Ve rápido y date prisa en volver."
Jun YanZhi y Wen Jing se fueron juntos. Liu QianMo bebió té con la cabeza baja. Su expresión contenía un poco de amargura mientras decía: " Lo he calculado. Shifu debería salir del cultivo a puerta cerrada en estos días".
He Ling permaneció en silencio.
Liu QianMo continuó hablando consigo mismo: ".... Han pasado tantos años. Esta debería ser la última vez que cultiva a puerta cerrada".
"En."
"Tengo la sensación de que mi cabeza va a empezar a hervir. Shifu finalmente ya no tiene que dedicarse al cultivo a puerta cerrada. Jun shidi también se convirtió en el salvador de un antepasado de la cultivación. Tengo la sensación de que la próxima vez que se abran las puertas de la montaña, el pico Hui Shi se volverá mucho más animado".
He Ling: "Concéntrate en cultivar".
Liu QianMo sonrió mientras hablaba: "Mi talento no es tan bueno como el tuyo. No puedo alcanzar la etapa Núcleo Dorado en esta vida. Deberías concentrarte en cultivar. Me encargaré de las diversas cosas que suceden en el pico Hui Shi".
He Ling se quedó en silencio durante mucho tiempo antes de decir finalmente: "Si puedes vivir un poco más, entonces vive un poco más."
"Cada uno tiene su propio camino. Es como con el jefe de secta Xi. A sus ojos, sólo está la secta. Hay muy pocos que puedan entender el Dao y ascender. La mayoría de la gente morirá. Es por eso que tienes que encontrar a alguien o algo que no puedas dejar de lado, sin importar lo que pase, algo de lo que preocuparte y cuidar." Liu QianMo se rió, "Te concentras de todo corazón en el Dao, así que probablemente no piensas en este tipo de cosas, es bueno que te concentres y pongas todo tu esfuerzo en el Dao".
He Ling ya no hizo ningún ruido.
Liu QianMo continuó preguntando: "¿Cuándo piensas dedicarte al cultivo a puerta cerrada?"
He Ling se quedó en silencio un rato, antes de decir: "Una vez que las cosas se hayan calmado."
....
Jun YanZhi se paró en un espacio vacío frente a la casa de piedra para sentir a la tortuga durante un rato y luego levantó a Wen Jing: "Vamos."
Después de volar un poco, los dos entraron en la montaña trasera del pico Tian Heng. A mitad de la montaña, se detuvieron frente a un bosque. El bosque era denso y lleno de espinas. Una cascada cayó desde lo alto del acantilado hacia abajo, pero las salpicaduras que hizo fueron pequeñas e inconsistentes.
Jun YanZhi sacó a Wen Jing para buscar en el bosque durante un rato. De repente, oyeron el quejido de un dragón, bajo y pesado. Vino de lo profundo del bosque. Wen Jing se sorprendió, luego se puso en una postura de "a punto de ir con todo", y corrió hacia el lugar de donde provenía el sonido, que había sido hecho por el dragón.
La carne de tortuga podría prolongar la vida. No pudo haber sido comido por alguna bestia, ¿verdad?
Después de caminar durante algún tiempo, habían llegado al final del bosque y vieron una serpiente verde claro del tamaño de una persona. Su cuerpo emitió una luz suave. Con la espalda contra ellos, estaba rodando por el suelo.
Wen Jing estaba ansioso: "¿No es este el dragón YuYan del anciano Lu? ¿Dónde está nuestra tortuga?"
Jun YanZhi no estaba asustado ni tenía prisa, como dijo: "Todavía vivo".
Wen Jing corrió y se detuvo unos veinte o treinta pasos adelante. Vio a ese dragón volteado con la cara hacia arriba. Su vientre blanco estaba expuesto, y sus dos garras delanteras estaban ligeramente dobladas. Parecía estar durmiendo muy profundamente.
La tortuga estaba agachada a un lado. Parecía saber que estaba cautiva, y sus ojos miraban al dragón sin pestañear.
Wen Jing frunció el ceño: "¿Por qué este dragón YuYan capturó a la tortuga?"
"Probablemente no tenía nada que hacer y encontró un compañero de juego."
"¿Cómo lo recuperamos?"
Jun YanZhi miró a Wen Jing. Entonces sus manos enviaron una ola de energía espiritual, cubriendo gradualmente la totalidad del dragón. Como era de esperar, las cuatro extremidades de ese dragón colgaban hacia abajo y cayó en un sueño más profundo.
Wen Jing cuidadosa y silenciosamente se adelantó y cogió a la tortuga en sus brazos. En voz baja, dijo: "Vamos."
Los dos rápidamente volvieron sobre sus pasos fuera del bosque. Jun YanZhi: "Necesito ir a la sala principal del pico Tian Heng. ¿Vas a seguirme o volverás y dejarás a la tortuga primero?"
La tortuga se movió anormalmente y giró la cabeza.
Wen Jing: "Volveré primero para encerrar a la tortuga dentro de la casa. Este dragón es demasiado odioso. Quién sabe cómo atrapó a la tortuga. Date prisa y vete. No dejes que esperen demasiado".
Jun YanZhi asintió y se fue primero.
Las cuatro extremidades de la tortuga se movieron al azar y parecía muy incómodo. Wen Jing no pudo evitar encontrarlo extraño: "¿Qué pasa?"
De acuerdo a la dirección en la que estaba luchando, Wen Jing la llevó al lado del acantilado. Ese acantilado no era muy alto y sólo medía unas pocas docenas de metros de altura. Las ramas y hojas del bosque bajo el acantilado eran muy densas. Hubo un ligero sonido que venía de allí. Aparentemente, había gente ahí fuera.
La tortuga agitó desesperadamente sus extremidades hacia el fondo del acantilado. Wen Jing no podía ganarle en términos de terquedad. Pensó por un momento y decidió que el cultivo de la persona en el fondo del acantilado no era alto, sino más o menos igual que él. No había razón para tener miedo, así que cargó a la tortuga y bajó volando.
Pasando a través de las ramas y hojas y aterrizando en la parte inferior, Wen Jing miró a su alrededor y se congeló un poco: "Eres tú."
Delante de él había un joven con ropa de color azul oscuro alrededor de los diecisiete o dieciocho años. Actualmente, estaba medio en cuclillas frente a un pequeño arroyo bajo la cascada. Levantó la cabeza y miró a Wen Jing. Sus dos ojos tenían una pequeña sonrisa en ellos: "Eres tú otra vez. ¿Todavía recuerdas mi nombre?"
".... You Si".
Una persona cuyo valor de carácter siempre estaba cambiando entre lo negativo y lo positivo.
"En..... ¿Para qué viniste aquí?" You Si sonrió.
La tortuga luchó desesperadamente hacia la dirección de You Si. Wen Jing dijo torpemente: "¿Qué llevas puesto? Esta tortuga nunca es así".
You Si bajó la cabeza, dudando un poco antes de sacar una cadena de frutas blancas como las uvas: "Esta es una cadena de frutas SuSheng que gané en una apuesta, hace unos días. Comerlo también puede aumentar el cultivo. Tu tortuga quiere comerlo, supongo."
Seguro que la tortuga se puso más inquieta.
Wen Jing preguntó avergonzado: "¿Estarías dispuesto a vender esas frutas?"
Este glotón realmente olía las frutas blancas de la cima del acantilado....
You Si dio una sonrisa y colocó las frutas en el suelo: "Ven a comer".
Wen Jing dejó a la tortuga en el suelo. Como era de esperar, empezó a gatear y abrió la boca delante de You Si.
You Si se agachó y recogió las frutas blancas una por una, colocándolas en la boca de la tortuga. También le acarició la cabeza.
Wen Jing frunció el ceño mientras decía: "Eres discípulo del pico Bei Yan. ¿Qué estás haciendo aquí?"
You Si volteó la cabeza para mirar la cascada que caía desde la cima del acantilado: "Nada. Sólo comprobando las fuentes de agua del pico Tian Heng".
Wen Jing lo observó e intentó sondearlo: "¿Revisando las fuentes de agua? ¿Para qué? ¿Hay algo inusual?"
Había leído la novela, así que, por supuesto, conocía las suposiciones de Xi Fang y Lu ZhiShan. Lo más probable es que el cultivador demoníaco usara el agua para mezclar un poco de su sangre. Si alguien lo bebiera, quedaría bajo el control del cultivador demoníaco y perdería la razón.
¿No podría ser que esto también Yu Si lo supiera?
You Si sonrió: "El agua aquí es normal, pero el agua al otro lado del pico Tian Heng parece tener algunos problemas."
"¿Qué problemas?"
Los labios de You Si estaban curvados todo el tiempo. Siempre daba una ligera sensación de sonrisa, pero la gente no sabía lo que él estaba pensando: "El pico Tian Heng tiene dos arroyos. Esta se encuentra en la parte trasera de la montaña y está conectada a más de veinte manantiales diferentes. Wen RenMu y más de cien discípulos beben agua de estas fuentes. La otra corriente está conectada a poco más de diez manantiales. Esos eran precisamente los arroyos de los que bebían aquellos séptimos que habían perdido la razón".
Wen Jing no pudo evitar mirar a You Si con una expresión pesada: "¿Sospecha que la fuente de agua de ese lado tiene problemas?"
".... Sólo pensé que era una coincidencia e investigué un poco".
"¿Qué encontraste?"
Le echaste un vistazo. Su sonrisa se hace más profunda: "He leído muchos registros antiguos. Sé que un cultivador demoníaco podría usar su sangre para controlar la mente de la gente. Si el arroyo del otro lado contiene la sangre del cultivador demoníaco...."
¡Él realmente sabía que la sangre podía ser usada para controlar a la gente!
"Ya es tarde. Incluso si hubiera sangre, ya estaría esparcida. Probablemente no lo encuentres..."
Xi Fang ya había enviado a Zhu Jin a investigar en secreto, pero no encontró nada.
You Si dijo, mientras mantenía su sonrisa: "De los discípulos del pico Tian Heng que usan esta fuente de agua, había veinte personas que no perdieron la razón. Pregunté durante mucho tiempo y oí que, en el mismo período de tiempo, o bien bajaban de la montaña o bien entraban en el cultivo a puerta cerrada, por lo que no bebían agua de la montaña durante unos días. Como tal, se puede inferir que el cultivador demoníaco probablemente mezcló agua en el arroyo ese día.
Wen Jing le miraba tranquilamente mientras se sentía excitado por dentro.
¿Qué le pasa a esta persona? ¡Realmente tenía las calificaciones de un detective!
Sin embargo, You Si no pudo evitar reírse: "Es una pena. Incluso si lo adivinara, no podría saber quién lo hizo. Sólo sé que el cultivador demoníaco debe haberse mezclado en la sangre antes del día de la competencia interpico.
El corazón de Wen Jing tembló.
Ese día fue precisamente el día en que el sistema le advirtió que detectó al cultivador demoníaco.
¡Esta noticia debe ser dada a Jun Shixiong!
Incluso si necesitaban encontrar al cultivador demoníaco, ¡debe ser encontrado por Jun shixiong!
Capítulo 41
Una vez que la tortuga terminó de comer la fruta blanca, se arrastró de vuelta a Wen Jing y fue recogida por él. Con un poco de vergüenza, Wen Jing dijo: "Esta tortuga no ha comido en muchos días. Normalmente, no es tan glotón. Hoy te debo un favor por la fruta blanca. En el futuro, definitivamente te lo devolveré. Esta es la tortuga de mi Jun shixiong. Puedes encontrarlo si necesitas algo".
You Si sonrió: "Favores, este tipo de cosas, naturalmente, cuanta más gente me deba, mejor."
Wen Jing pensó en las interacciones que habían ocurrido entre ellos antes y dijo: "La última vez, gané por suerte. Si hay una oportunidad algún día, podemos volver a competir. Sin embargo, el caso del cultivador demoníaco, ¿continuará investigando?"
You Si asintió: "Por supuesto, voy a investigar. ¿Estás interesado?"
"Sí."
You Si reflexionó y luego sonrió: "Podemos hablar de ello más tarde."
Wen Jing pensó que no estaban muy familiarizados el uno con el otro, por lo que estar en guardia era muy normal: "Bien, hablaremos de ello más tarde. Yo me iré primero."
La tortuga yacía en los brazos de Wen Jing con la cabeza en su caparazón, pareciendo estar dormida. Wen Jing lo cargó y voló a su residencia, cerrando la puerta con llave, antes de ir a la sala principal del pico Tian Heng.
La sala principal estaba a mitad de camino de la montaña, mirando hacia el acantilado. Enfrente había una plaza de piedra de color verde claro que tenía capacidad para albergar a unos pocos cientos de personas.
Un humo verde claro se mecía con el viento, mientras un anciano con una larga barba se mantenía derecho en el centro mientras sostenía su espada. La estatua de bronce era del cultivador Ku Mu. En su día, el cultivador Ku Mu lavó la cordillera Xun Yang con sangre y se hizo famoso. Así, la estatua se veía fría y se impregnaba de una sensación de desolación.
Wen Jing caminó hasta el pasillo delantero. Las nubes flotaban alrededor del punto medio de la montaña, así que parecía como si uno estuviera caminando sobre las nubes.
Un discípulo que se encontraba frente a la sala lo interceptó y le dijo, en un tono de voz poco amable: "¿Quién eres tú? No puedes entrar".
"Soy un discípulo del pico Hui Shi. Mi Jun Shixiong me dijo que viniera a ayudar."
Ese discípulo era una gran cabeza de bloque. Una vez que vio que Wen Jing desprendía una sensación de suavidad, y que su cultivo era más bajo que el suyo, empezó a enfadarse aún más y quiso echarlo. Sin embargo, el discípulo que estaba a su lado dijo en voz baja: "El hecho de que Jun YanZhi está actualmente en el candelero y tiene buenas perspectivas. No podemos ofenderlo ahora. ¿Qué tal si entramos y preguntamos?"
El otro discípulo se indignó. Se quedó aturdido durante un rato, expresando su falta de voluntad antes de decir: "Espera."
Corrió hacia el pasillo y luego volvió a salir después de un rato. Su actitud mejoró un poco: "Entra".
El salón estaba alineado con numerosos discípulos. El silencio y la quietud eran similares a los de una morgue. Sin embargo, una fragancia de madera flotaba suavemente alrededor, sin un solo rastro de la pesadez de la muerte. En cambio, era vibrante y lleno de vida, lo que hacía que la gente se sintiera renovada.
Jun YanZhi estaba en la parte más interna de la sala, frotándose suavemente la muñeca antes de sentarse.
Con Zhu Jin y Wen RenMu como centro, alrededor de una docena de discípulos de Construcción de Fundación se pararon juntos, observando a Jun YanZhi desde muy lejos. Xi Fang, Lu ZhiShan y el Anciano Lu se sentaron en la plataforma del pasillo, mirando hacia abajo desde arriba.
Esas miradas eran de sondeo y especulación, pero lo que esas miradas contenían, aún más, era expectativa.
El que tuviera éxito o no determinaría el futuro de la secta de espadas Qing Xu.
Wen Jing estaba en la entrada del salón y de repente sintió que Jun YanZhi era alguien completamente fuera de su alcance.
Y sólo podía mirar hacia arriba desde lejos.
No tenía un aspecto extraordinario ni un nivel de cultivo del que estar orgulloso.
Por lo tanto, sólo podía mirar.
Pero aún así, no sintió la más mínima incomodidad o infelicidad.
Jun YanZhi puso su mano sobre la frente del discípulo, cerró los ojos y entró en un estado de concentración.
El tiempo pasó lentamente. La sala estaba tan silenciosa que uno no podía oír ni un sonido, mirando como el aire blanco salía volando de la cabeza de ese discípulo. Jun YanZhi se sentó en el suelo sin moverse ni un centímetro, mientras unas gotas de sudor aparecían en su cara.
En realidad, si quería que este discípulo recobrara la razón, era simplemente demasiado fácil. Mientras él formara un pensamiento, estos discípulos podrían volverse normales.
Sin embargo, bajo la mirada de todos, tuvo que usar el Método de las Cien Hierbas de las Mil Almas. Afortunadamente, no sufrió ninguna pérdida por usar este método. Cada vez que la luz tenue movía un ciclo a través de su cuerpo, enjuagaba el cuerpo una vez. Además de curar a la gente, también podía cultivar al mismo tiempo. Una vez que había cultivado hasta el décimo nivel, el Qi demoníaco en su cuerpo podía desvanecerse completamente.
Después de un tiempo desconocido, ese discípulo se movió y una pequeña burbuja de sangre apareció en su frente. Jun YanZhi abrió los ojos y rápidamente usó una aguja plateada para hacer estallar la burbuja de sangre. Poco después, la sangre roja y oscura surgió. Casi parecía que la sangre estaba impaciente.
La cabeza de ese discípulo bajó y una vez más se desmayó y dejó de moverse.
Jun YanZhi cogió un pedazo de toalla blanca y limpia para limpiar la sangre de la frente de ese discípulo. Miró a Wen Jing, que estaba a unos treinta o cuarenta pasos de distancia: "La sangre del cultivador demoníaco ha sido expulsada. Puedes llevártelo para que descanse un poco".
Las expresiones de algunos de los discípulos de Construcción de Fundación se relajaron instantáneamente. La sala estaba llena de conversaciones tranquilas. Zhu Jin ordenó a dos personas que se adelantaran y se llevaran al discípulo: "Cuida cuidadosamente a estos discípulos. Si hay la más mínima señal de pérdida de razón, venga y repórtelo inmediatamente.
"Entendido".
Todos se relajaron excepto Xi Fang, que todavía tenía una cara sin expresión.
Jun YanZhi miró hacia fuera mientras pensaba e instantáneamente entendió.
Las nubes blancas habían cubierto el sol poniente. Ya estaba anocheciendo. Comenzó a tratar a ese discípulo en la mañana. En otras palabras, le tomó de 6 a 8 horas sanar a una persona....
Con esta velocidad, sólo pudo salvar entre el veinte y el treinta por ciento de los discípulos antes de que murieran.
El aire se sentía tan opresivo y pesado como si un anciano del Núcleo Dorado liberara la supresión espiritual. Fue sólo después de algún tiempo que Xi Fang preguntó: "Anciano Lu, ¿cuánto tiempo les queda a estos discípulos?"
"Como mucho medio mes". Lu ZhiShan miró a Jun YanZhi con una mirada compleja. Aunque no lo dijo directamente, se pudo ver que estaba transmitiendo un mensaje de "se puede hacer más rápido".
Jun YanZhi le dio una respuesta definitiva: "Era la primera vez que utilizaba la técnica, así que no estaba muy familiarizado con ella. En el futuro, debería ser más rápido".
Xi Fang se volvió hacia Lu ChangQing y dijo: "Ponga a los restantes 73 discípulos de Tian Heng en orden por talento, calificaciones y carácter moral."
Con el carácter de Xi Fang, los que tienen mucho talento y calificaciones se salvarían, mientras que los que tienen poco talento y calificaciones serían abandonados.
Nadie sabía lo que sentía y pensaba por dentro cuando tomó esta decisión.
Lu ZhiShan no habló con tanta elegancia: "Todavía tengo dieciséis discípulos bajo mi mando, y diecisiete discípulos de la secta Gu Jing que necesitan a la secta de Espadas, Jun YanZhi, para ser rescatados."
Xi Fang asintió: "Si el anciano Lu pudiera por favor poner en orden a estos treinta y tres discípulos, entonces podríamos discutir."
Lu ZhiShan: "....supongo que no hay otra manera."
Xi Fang ordenó a la gente que trajeran a una persona baja y gorda delante de Jun YanZhi: "Primero salva al maestro Zhao".
La cara de Zhao Ning Tian era enorme, lisa y roja, similar a la del hígado de un cerdo. Su estómago se hinchó como una pequeña colina. La imagen era un poco cómica y dificultaba que la gente pudiera imaginar cómo era su apariencia normal sin expresión.
Lu ZhiShan: "Por lo que vi de él usando la técnica, parece que primero necesita calmar al demonio de su corazón y luego atraer la sangre del cultivador demoníaco. El demonio del corazón del maestro Zhao es demasiado fuerte. No necesariamente podremos salvarlo".
Xi Fang no añadió nada y sólo vio a Jun YanZhi.
Lu ZhiShan estaba algo descontento: "Actualmente, cada segundo es extremadamente precioso. ¿Por qué perder el tiempo para salvar a una persona que podría tener dificultades para sobrevivir?"
Xi Fang dijo una frase: "Trata de ver."
Jun YanZhi contestó inmediatamente: "El discípulo lo intentará".
Zhao NingTian estaba actualmente inconsciente. Incluso si el demonio del corazón ya se había calmado, era imposible saberlo. Sin embargo, si el corazón demoníaco no estaba en calma, entonces no habría manera de forzar la salida de ese pedacito de sangre del cultivador demoníaco.
En este momento, Jun YanZhi no planeaba curar a Zhao NingTian todavía. Por lo tanto, no importa cómo lo tratara, no sería efectivo.
Lo trató seriamente durante seis horas. Zhao NingTian no mostró el más mínimo movimiento; sin embargo, Jun YanZhi empezó a temblar. Su cara estaba ligeramente pálida. Abrió los ojos y miró a Wen Jing, que estaba lejos antes de volver a mirar a Xi Fang.
Lu ZhiShan: "¿No funciona?"
Jun YanZhi: "No lo hace".
Las lámparas de la sala principal estaban muy encendidas. Ya era bien entrada la noche. Continuar el tratamiento sería una pérdida de tiempo, y consumiría la energía de Jun YanZhi, así que Xi Fang se puso de pie: "Por ahora, llévate al maestro Zhao y trae a otro discípulo."
Lu ZhiShan ya había ordenado de antemano a la gente que llevara a Lu YunZhuo. Jun YanZhi ni siquiera había tenido tiempo de decirle nada a Wen Jing cuando Lu YunZhuo fue empujado a la fuerza delante de él. Que otras personas se salvaran o no era secundario. Su hijo debe ser salvado primero. Una vez que la gente envejece, su cara también se vuelve más gruesa. Lu ZhiShan no tenía miedo de que la gente lo maldijera. Acariciándose la barba y mirando a Jun YanZhi, su cara estaba llena de rectitud y su expresión era solemne. Sin embargo, la mirada de sus ojos significaba "Deja de perder el tiempo. Date prisa y salva a mi hijo."
Jun YanZhi bajó la cabeza y se sentó, comenzando otra ronda de tratamiento.
Esta vez, usó cuatro horas. El cielo ya se había iluminado, y era de nuevo de madrugada.
Tan pronto como abrió los ojos, una pequeña burbuja de sangre apareció en la frente de Lu YunZhuo, como era de esperar. No era ni pequeño ni grande como si le hubiera picado un mosquito. Jun YanZhi rápidamente se ocupó de la burbuja de sangre y dijo: "Ahora está bien y puede ser llevado de vuelta para descansar."
Lu ZhiShan no dijo nada excesivo y personalmente sacó a su hijo de la sala.
Jun YanZhi se limpió el sudor de la frente y aún no se había acordado de sí mismo, cuando una bandeja con cuatro píldoras espirituales apareció frente a él. Eran redondos y rodaban sobre la bandeja. Zhu Jin se paró al lado de Jun YanZhi, explicando los materiales sin omitir una sola cosa: "Cuatro píldoras espirituales. Una píldora para ayunar, una píldora para aclarar la mente, una píldora para aclarar los sentidos y una píldora para reponer la energía espiritual".
En otras palabras, continúe trabajando sin comer, dormir, holgazanear o descansar.
Jun YanZhi lo recibió con calma. Su mirada se dirigió hacia Wen Jing. El joven estaba acurrucado en un rincón, abrazando sus piernas, con la barbilla apoyada sobre sus rodillas. Su mirada era algo extraña. Lo observó en silencio desde muy lejos.
Otro cuerpo fue empujado delante de él.
Jun YanZhi bajó la cabeza y miró al discípulo. Sus labios fruncidos.
Zhu Jin: "El jefe de la secta Xi espera que puedas salvar a dos personas antes del mediodía."
Jun YanZhi bajó los ojos: "Haré lo mejor que pueda".
...
En aquellos días de tratar a la gente, Jun YanZhi era similar a un caballo ensillado con un látigo en la espalda. Ni siquiera medio segundo de descanso estaba permitido. Aunque Jun YanZhi no se sentía cansado, tenía otros asuntos en mente. Wen Jing a veces estaba allí y a veces no, como un fantasma. Fue difícil rastrearlo. Cuando llegó, se sentó en un rincón del pasillo, mirando en silencio. A veces traía la tortuga. Hizo que la gente sintiera que era impredecible.
Liu QianMo también vino algunas veces, pero no pudo ayudar. Siempre estaba bloqueando el camino mientras estaba en el pasillo. Se sintió extremadamente extraño y los discípulos del pico Tian Heng lo miraron con atención. Finalmente, sonrió torpemente y desapareció.
Jun YanZhi pensó que no podía defraudar las expectativas de Wen Jing. Como si estuviera drogado, la velocidad a la que trataba a la gente bajó de cuatro a dos horas. Esta noticia se propagó como un relámpago. Un rumor circuló tanto dentro del Pico Tian Heng como fuera de él de que ¡todos los discípulos podían ser salvados!
Cuando Wen Jing se enteró de esta noticia, se encontraba actualmente frente a la sala del pico Tian Heng. Había más y más discípulos rodeando el área. Mucha gente vino de otros picos para unirse a la atracción. Todo el mundo vio a Jun YanZhi salvando a la gente desde fuera del pasillo, pero no se atrevieron a quedarse demasiado tiempo. Observaron un rato y luego se fueron.
Esta escena fue escrita en Una calamidad para todos los seres vivos.
La apariencia de Jun YanZhi era elegante, y su temperamento era excepcional. La mayoría de los discípulos de la secta de Espadas Qing Xu, sean hombres o mujeres, todos tenían una impresión favorable de él. Las miradas contenían envidia, admiración y también amor. Todos vienen al pico Tian Heng a mirar. Incluso las personas más excéntricas y estrictas, una vez que pensaron cómo podrían llegar a ser blanco del cultivador demoníaco, no se atrevieron a decir ni media frase de crítica.
Este tipo de escena, Wen Jing ya la había imaginado durante mucho tiempo. Ahora que lo vio, no se pudo evitar que sintiera algo de emoción.
Las cinco palabras "si es hombre o mujer" también le hacen sentir un poco aliviado. Jun Shixiong fue alguien que mató tanto a hombres como a mujeres. Él mismo era sólo un pequeño personaje secundario que era sólo uno de los que lo admiraban hasta el punto de no saber dónde estaba el norte. En realidad no contaba como nada.
Después de unos días, los discípulos que yacían en el pasillo se volvieron cada vez menos antes de que finalmente, sólo quedaran unas pocas personas.
Zhu Jin: "Sólo quedan tres personas. ¿Qué tal si los tratamos a todos de una sola vez, y luego puedes volver y descansar?".
Jun YanZhi asintió: "Apresurémonos".
Después de usar el Método de las Cien Hierbas de las Mil Almas durante días y días, parecía haber encontrado el don para ello. Vacilantemente tuvo la sensación de entrar en la cima del primer nivel. La cultivación de los últimos tres discípulos fue la más baja y la velocidad del tratamiento también fue rápida.
Jun YanZhi utilizó toda su fuerza con un estado de concentración extremadamente elevado.
El tiempo en que el último discípulo fue llevado fue después de cuatro horas. Jun YanZhi se levantó mientras se masajeaba la muñeca. Una pequeña sonrisa colgaba de la cara de Zhu Jin: "Han pasado cinco días. Todos han trabajado duro. Vuelve y duerme un poco".
Jun YanZhi: "De acuerdo".
Wen RenMu caminó hacia Jun YanZhi con una considerable orientación: "Este medio mes ha sido duro para ti."
Su expresión era muy generosa y también tenía el estilo de una gran familia, como si no recordara que una vez tuvo una profunda sospecha hacia él o lo apuñaló por la espalda con una espada. Jun YanZhi sonrió: "No fue difícil. Es lo que debería haber hecho".
"¿Te envío de vuelta?" Su tono de voz era muy cortés.
Jun YanZhi miró a su alrededor y una pizca de decepción surgió. Sonrió mientras decía: "No es necesario. Volveré por mi cuenta".
....
Wen Jing estaba de pie frente a la casa de piedra como un robot rígido, moviendo continuamente una espada. Esta espada era extremadamente pesada. Definitivamente un total de 300-400 kg. Incluso si usaba Qi, aún así se cansaba hasta el punto de que le dolían las muñecas.
La secta de Espadas Qing Xu se hizo famosa a través de la espada. Sin embargo, un discípulo sólo podía practicar la espada después de entrar en la etapa de Construcción de la Fundación. La razón de ello era desconocida. Duan Xuan miró a Wen Jing hace unos días, dejó una espada, y brevemente le enseñó un movimiento.
Wen Jing luchó y luchó durante mucho tiempo antes de levantar la espada, que estaba hecha de quién sabe qué tipo de metal, del suelo antes de relajarse. Duan Xuan no tenía prisa. Se quedó de pie a un lado mirando en silencio. Wen Jing sintió que su alma se alejaba. Bajo el reloj de Duan Xuan, ¡sintió que se quemaba! ¡Mi pequeño universo! Sin embargo, aún así dio un golpe decisivo.
El resultado de su primera vez agitando la espada fue caer.
Sin un centro de gravedad estable, era difícil controlar la fuerza. Wen Jing se dio la vuelta con una pose de voltereta no tan hermosa.
Se arrastró desde el suelo, frotándose el culo herido. Realmente era una reliquia de los inmortales. No podría ser juzgado con un proceso de pensamiento mortal.
Por lo tanto, preguntó con cautela: "Shifu, ¿qué número es esta espada en la lista de espadas? ¿Cómo se llama?"
Duan Xuan frunció el ceño: "No es más que chatarra con la que practicar el camino de la espada. Ni siquiera puede considerarse de bajo nivel, ¿y aún así tiene un nombre?"
Wen Jing: "Oh."
Duan Xuan dio una orden: "En cinco días, blandir la espada 500 veces."
Wen Jing: "...Oh"
Tan pronto como sus palabras cayeron, Duan Xuan se fue, yendo y viniendo como una sombra, como siempre. Wen Jing usó sus dedos y calculó. Con un columpio cada cinco minutos, probablemente podría hacerlo 100 veces al día con el horario de ocho horas de trabajo diario.
Shifu era realmente muy razonable.
Más tarde, descubrió que su pensamiento era demasiado ideal, como si la realidad le diera una bofetada en la cara pa pa pa.
✦---------------|••|---------------✦
"Jun shixiong fue alguien que mató a hombres y mujeres": No significa que realmente los haya matado. Significa que tanto hombres como mujeres se enamoraron de él.
Capítulo 42
El primer día, Wen Jing golpeó un total de veinte veces. Al principio, se cayó y volvió a levantarse. Más tarde, comenzó a no ser capaz de usar su Qi gradualmente. La espada se hizo más y más pesada. Tuvo que descansar durante mucho tiempo después de lograr un solo golpe.
Durante el día, fue una agonía indescriptible. Durante la noche, le dolía la cintura y le dolía la espalda. Wen Jing yacía en sus mantas repitiendo una rima nemotécnica que le había enseñado Duan Xuan. Con extrema concentración, lentamente movió su Qi para que fluyera por todo su cuerpo, murmurando para sí mismo, y no durmió en toda la noche.
En el segundo día, mientras balanceaba la espada, Wen Jing respiró hondo y usó de nuevo esa rima nemotécnica para hacer circular el Qi. Luego, con un empujón, sacó su espada, chocando y asustando a dos mariposas que pasaban por allí. En realidad, sólo se tambaleó. Su trasero no golpeó el suelo.
Como tal, Wen Jing encontró gradualmente el truco. Todos los días, practicaba la espada como si estuviera poseída. Para cuando era el quinto día, ya había dado 162 golpes. Estaba progresando muy rápido.
En el sexto día, Duan Xuan vino y preguntó cuántas veces se balanceó Wen Jing en total. El corazón de Wen Jing latía frenéticamente. No sabía si Duan Xuan tenía alguna forma de saber cuántas veces se balanceaba, así que no se atrevió a mentir. Él le dijo sinceramente que se balanceó 372 veces.
Duan Xuan frunció el ceño y estaba a punto de enojarse, pero al final, se aguantó y preguntó: "¿Secretamente te quedaste dormido?"
Wen Jing: "No".
"Con tus calificaciones, deberías ser capaz de balancearte unas 600 veces."
Wen Jing no sabía cómo responder. Era como si volviera a cuando estaba en la escuela media y sacara un 60 en matemáticas. Sus padres se enfadaban y decían: "¡Con tu coeficiente intelectual, deberías ser capaz de conseguir un 90!"
Como tal, Wen Jing insistió: "¡Shifu, no me quedé de brazos cruzados!"
Por un segundo, Duan Xuan pareció ahogarse. Contestó enfadado: "¿Es así como le hablas a tu shifu?"
Wen Jing quería llorar pero no tenía lágrimas. Realmente había un sentimiento de déjà vu como si hubiera vuelto a sus días de escuela media. No importaba lo que dijeras, siempre estaba mal. Era mejor no decir nada.....
Así, Wen Jing bajó la cabeza y dio la apariencia de arrepentirse.
Duan Xuan: "A partir de hoy, balancearse 200 veces al día."
"Sí". Preguntó con cautela Wen Jing: "¿Cuándo me enseñará shifu las técnicas de espada?"
"Una vez que hayas golpeado unas 50.000 veces."
"....Entendido." Debido al número, su corazón se detuvo ligeramente por un momento.
Aunque balancear la espada era aburrido, Wen Jing se dio cuenta de que cuando balanceaba la espada, la circulación de su Qi tenía una sutil diferencia. Saboreó cuidadosamente la sensación. Día y noche, incluso cuando estaba durmiendo o comiendo, estaba completamente fuera de sí. De forma borrosa, gradualmente cada vez que levantaba la espada, su Qi surgía inmediatamente. No había ni un solo estancamiento o retraso. Todo estaba en perfecta armonía.
A Wen Jing le encantaba esa sensación de que su Qi estaba en armonía y parecía haber olvidado el tiempo.
Por ello, cuando una elegante figura familiar apareció ante él mientras balanceaba la espada, Wen Jing se quedó en blanco.
Dejó la espada que tenía en sus manos: "Jun Shixiong, ¿has terminado de tratar a esas personas?"
Jun YanZhi: "....En. Acabo de terminarlo esta noche."
Jun YanZhi tenía la imagen de un caballero modesto. Naturalmente, no haría un berrinche por el hecho de que Wen Jing se olvidara de él. Sin mencionar que estaba haciendo cosas importantes. Jun YanZhi presionó en su corazón la enorme sensación de ser agraviado, girando su cabeza para mirar a la distancia. Su voz estaba ronca: "¿Estuviste muy ocupado estos últimos días?"
"Sí. Shifu me enseñó a blandir la espada". Y luego le contó sobre las enseñanzas de Duan Xuan.
Jun YanZhi asintió lentamente y sonrió: "Siendo enseñado sobre la espada antes de llegar a la etapa de construcción de fundación, creo que Shifu quiere cultivarte."
"¿Por qué tiene que ser después de entrar en la etapa de construcción de fundación?"
"No hay suficiente Qi. En realidad podría dañar el cuerpo. Probablemente porque tienes el físico de Tres Yang, tus calificaciones no son promedio. Por lo tanto, shifu te enseñó sobre la espada un poco antes." Jun YanZhi tosió ligeramente. Su cara estaba blanca como una sábana, y su cuerpo temblaba ligeramente.
Wen Jing fue rápidamente a apoyarle: "¿Qué sucede?"
"Días continuos de trabajo sin descanso...." Jun YanZhi se inclinó ligeramente sobre Wen Jing.
El cálido aliento que aterrizó en su cuello le dio a Wen Jing un cosquilleo. Una fina capa de sudor apareció en su cuerpo. Se sintió algo incómodo y deliberadamente se apartó un poco. Su voz estaba un poco tensa: "Shixiong, descansa en mi cama".
La cara de Jun YanZhi se enrojeció ligeramente. Sin hacer un solo sonido, dejó que Wen Jing lo llevara a la habitación.
Al mismo tiempo que se posó en la cama, dijo en voz baja: "Realmente ha sido difícil estos últimos días......"
"Lo sé. Estuve allí los primeros días". Wen Jing también se sentó en el borde de la cama. Mirando al Jun YanZhi que estaba aprovechando esta oportunidad para moverse hacia sus brazos, Wen Jing no sabía dónde poner sus manos. Le empezaron a sudar las palmas de las manos. Dudó un rato antes de ponerlos sobre el hombro de Jun YanZhi. Sin embargo, se sentía lo suficientemente caliente como para quemar a la gente.
"¿Por qué no me hablas?" Jun YanZhi giró ligeramente sus brazos alrededor de su cintura. Era muy delgada. Un solo brazo era suficiente para rodearlo. Habló en el área entre el cuello y el hombro de Wen Jing. Su aliento aterrizó en el cuello de Wen Jing, despertando instantáneamente un fuego desconocido en el cuerpo de Wen Jing. Su sangre estaba quemando su piel. Incluso le quemó el cerebro hasta dejarlo aturdido.
"Yo, yo siempre te estaba observando." Dijo en voz baja Wen Jing, moviendo ligeramente su cuerpo.
Tampoco sabía por qué sólo quería mirar desde lejos y no se atrevía a acercarse.
Tal vez ese tipo de sentimiento se llamaba inferioridad.
Jun YanZhi le miró desde abajo, actuando con voz suave: "Shidi, mi cuerpo está frío. No hay suficiente energía espiritual..."
Sus labios estaban delante. Wen Jing no podía entender lo que decía Jun YanZhi. Sólo sentía que esos labios estaban a punto de tocarse, pero siempre había esa pulgada de espacio entre ellos. Esos alientos cálidos salpicaban sus propios labios.
Wen Jing miró esos delgados labios. Su cerebro se convirtió en una bola de malla.
"Shidi, transfiere Qi a mí...." La voz de Jun YanZhi era baja, con un poco de ronquera y sequedad. Esa voz penetró en la mente de Wen Jing, extremadamente tentadora, friendo el resto de la razón por la que se había ido.
No había terminado de hablar cuando Wen Jing se abalanzó sobre el cuerpo de Jun YanZhi como un pequeño leopardo, mordiendo los labios de Jun YanZhi.
"Shixiong, shixiong...." Wen Jing mordisqueó y royó. Su voz estaba ansiosa y apresurada por un poco de miedo. No sabía por completo lo que él mismo había querido. Sabía que estaba haciendo algo que no debía, pero no sabía cómo parar.
Jun YanZhi rodeó su cuerpo en sus brazos, frotando suavemente sus labios.
Las puntas de sus lenguas se encontraron en medio de sus bocas. Wen Jing chupaba como si estuviera borracho. No se atrevía a besar tan profundamente. Su lengua no se atrevió a aventurarse profundamente, sino que se entrecruzó con la de Jun YanZhi.
"Shidi, tienes diecisiete años este año..." En el momento en que sus labios se separaron, Jun YanZhi respiró.
Wen Jing no lo oyó claramente. En su mente, estaba constantemente maldiciendo: "¡Pervertido! ¡No toques a shixiong!" Sin embargo, su mano cautelosamente se deslizó sobre la ropa de Jun YanZhi. Descubrió que no había resistencia. No pudo evitar sentir su elegante clavícula. Luego, más pecaminosamente, se dirigió hacia su hombro.
¿Por qué Shixiong no lo detuvo? ¿Quién iba a venir a detenerlo?
Capítulo 43
De repente, una ola de frío se desató. El viento de la montaña entró por la ventana, trayendo consigo la lluvia a través de la habitación. La ventana que no estaba completamente cerrada hacía ruidos de silbido.
Wen Jing rápidamente enterró su cabeza entre el cuello y el hombro de Jun YanZhi. Abrumado, le mordió su suave cuello.
Jun YanZhi dijo en voz baja: "No te apresures, shidi".
Wen Jing estaba triste hasta el punto de llorar.
Había pensado que admiraba y reverenciaba a Jun YanZhi, por lo que se comportaba como un perro, corriendo en círculos a su alrededor. Sin embargo, no sabía que sus sentimientos hacia Jun shixiong eran en realidad tan sucios. Era demasiado descarado.....
Incontrolablemente, Wen Jing besó la boca de Jun YanZhi y dijo intermitentemente: "Shixiong, yo, lo siento. Simplemente...." no soy un ser humano...
Una ola de dolor amargo esparcida en el corazón de Jun YanZhi. Besó de todo corazón al retorcido animalito en sus brazos: "Está bien. Desde hace mucho tiempo, ya he.... ya hacia ti...."
De repente, una luz penetrante salió de la ventana. La mitad de la habitación era tan brillante como si fuera de día. Wen Jing se calmó un poco por un momento. Inmediatamente después, un trueno que les rompió los oídos explotó sobre sus cabezas.
Los movimientos de Wen Jing se detuvieron abruptamente, extremadamente nerviosos.
La ropa de Jun YanZhi era un desastre. Su cuerpo perfecto estaba apenas medio cubierto. Sus labios estaban hinchados por la mordedura de Wen Jing. Incluso había algunos rastros de sangre. Contenía la maravillosa sensación de las secuelas de haber sido devastado.
Retumbar——
El trueno sonó una vez más. Fue aún más fuerte y el oído destrozado que el anterior. El rayo pareció partir el cielo en dos, lleno de ira. El cuero cabelludo de Wen Jing hormigueaba. Sus ojos comenzaron a calentarse.
Ni siquiera los cielos de arriba podían soportar mirar más. ¿Venía a castigarlo?
"Shidi......"
La tentadora persona que estaba debajo gritó en voz baja, ronca y baja. Wen Jing se volvió loco otra vez.
Una vez más bajó la cabeza para besar. Siguió diciendo "lo siento" con vergüenza mientras que temblorosamente destrozaba la ropa de Jun YanZhi, mordiendo completamente sin ninguna habilidad. Los sentimientos de culpa eran fuertes, pero era difícil de soportar como las llamas que se extendían por las llanuras. Lo quemó hasta el punto de no poder pensar.
Una presión espiritual vino de fuera de la puerta.
Jun YanZhi entrecerró un poco los ojos, pero no tenía forma de evitar que Wen Jing levantase la cabeza y se pusiese al límite de su ingenio: "Hay alguien...."
Jun YanZhi sintió amargura en su corazón mientras asintió: "En."
Wen Jing bajó la cabeza y lo observó. Su coraje originalmente no era muy grande. En ese momento, estaba avergonzado y tenía aún menos confianza en sí mismo. Cerró bruscamente el puño y luego se levantó rápidamente de la cama. A pesar de todo, se apresuró a entrar en el patio, jadeando. Sus pensamientos eran confusos.
Con una conciencia culpable, levantó la cabeza para echar un vistazo y vio a Duan Xuan de pie no muy lejos, mirándole fríamente.
"Shi, shifu..." Wen Jing tenía lágrimas sin derramar en sus ojos.
Shifu estuvo aquí todo el tiempo. Debe saber que él intimida a Shixiong........
El cuerpo de Duan Xuan estaba un poco rígido. Tenía algo que decir pero no podía decirlo en voz alta. Pasó mucho tiempo antes de que dijera con frialdad y rigidez: "¿Has terminado de golpear 200 veces hoy?"
"No, todavía no......" Wen Jing se puso su ropa suelta, sintiéndose tan culpable que no se atrevió a levantar la cabeza.
Duan Xuan no dijo nada, pero en vez de eso, suavemente dejó salir una hmph fría.
No importaba cómo Wen Jing explicaba, no podía lavarse de blanco. Él acaba de decir hace unos días que no holgazaneaba. Hoy, lo atraparon en el acto. La fría hmph de Duan Xuan significaba precisamente "Ese día todavía te atreviste a discutir conmigo".
Wen Jing colgó su cabeza como un grillo derrotado. Con la llovizna y los vientos soplándole con fuerza de pies a cabeza, no había una sola parte de Wen Jing que no fuera patética.
La puerta tembló ligeramente al salir una persona. Sus pasos eran ligeros y lentos, parados frente a Wen Jing: "Shifu".
Wen Jing le miró, y su cabeza se inclinó aún más.
Las ropas de Jun YanZhi ya estaban correctamente usadas. No había ni una sola diferencia con respecto a como estaba normalmente. Aunque sus ropas estaban flotando en el viento, aún se veían limpias. Su voz era cálida y tranquila, como si nada hubiera pasado: "Shifu, sobre hoy, fui yo..."
Duan Xuan lo interrumpió: "El incidente de hoy es entre ustedes. No hace falta que me lo expliques".
Jun YanZhi asintió: "Sí."
El tono de voz de Duan Xuan era originalmente algo incómodo. Ahora mismo, por fin ha vuelto a la normalidad: "Debido a las dificultades de las sectas de la espada Qing Xu y de Gu Jing, la competición de las cinco grandes sectas se aplazará hasta el año que viene. Estás en el nivel once de refinamiento de Qi. Entra en el cultivo a puerta cerrada con He Ling durante un año, y el año que viene deberías estar en Construcción de la Fundación".
Wen Jing estaba sorprendido y no sabía cómo recuperarse.
Jun YanZhi bajó la cabeza y se mordió fuertemente los labios hinchados.
Duan Xuan miró fijamente a los dos. No se sabía lo que pensaba, pero su cara reveló de repente una pizca de lucha. Su voz era aún más fría y rígida: "Todos los días, no comas antes de haber blandido la espada 200 veces."
"Entendido". Wen Jing no se atrevió a decir nada más y asintió con la cabeza.
Duan Xuan le dijo a Jun YanZhi: "Ven conmigo".
Jun YanZhi no hizo ningún ruido y siguió a Duan Xuan fuera de las habitaciones de Wen Jing. Antes de irse, giró la cabeza y miró hacia atrás.
El joven seguía de pie en el suelo, conmocionado. Nadie sabía lo que estaba pensando cuando finalmente se frotó los ojos.
...
Las habitaciones de Duan Xuan estaban en una parte sombreada del pico Hui Shi. Era una casa de piedra fría y limpia. Originalmente era el lugar de vida de un discípulo normal, pero Duan Xuan tenía algo de nostalgia y no permitía que nadie tocara la habitación del maestro del pico que era el maestro de Duan Xuan, la habitación de Lu Zhen. Por lo tanto, escogió al azar una casa y se mudó a ella, manteniendo las habitaciones de Lu Zhen en su disposición original.
Nadie quitó la maleza y el césped de los alrededores. Se volvieron locos. Aquí es donde Duan Xuan practicaba la espada. La roca estaba cubierta de marcas de espada. Muchas ramas de los árboles se rompieron al azar. No emitió ni una sola sensación de que alguien viviera aquí. Este lugar no parecía el lugar donde vivía un maestro de la cumbre. En vez de eso, parecía como si fuera una habitación abandonada.
Jun YanZhi siguió a Duan Xuan hasta la casa de piedra, mirando a su alrededor sin cambiar de expresión. La habitación estaba tan desordenada que incluso hacía que un cerdo saliera con sudor frío. La mesa estaba cubierta de una fina capa de polvo. Las cosas fueron dejadas al azar en el suelo. Había libros, una espada y artefactos inmortales todos mezclados. Hizo que la gente no supiera dónde poner sus pies.
Sin cuidado, Duan Xuan: "Espera en la puerta."
Su voz nunca contenía emociones, pero tenía un tono dominante. Era como una espada sacada de un sótano de hielo, fría pero que contenía una naturaleza de ataque.
Jun YanZhi esperó en silencio
Duan Xuan entró en la casa y sólo salió después de mucho tiempo, entregándole una caja: "En unos días cuando vayas a la torre de los Inmortales Voladores, elige el método de la espada Ku Mu".
Un extraño sentimiento apareció en el corazón de Jun YanZhi, pero aún así dijo: "Muchas gracias, Shifu."
Duan Xuan continuó con una voz dura: "Esta vez, salvando a los setenta y tantos discípulos del pico Tian Heng, lo hiciste bien".
Jun YanZhi rápidamente siguió humildemente: "Era lo que se suponía que debía hacer".
Finalmente había dicho una frase de alabanza. Duan Xuan sintió que finalmente había completado la misión. Su voz volvió a ser fría. Frunciendo el ceño, dijo: "No dejes de cultivar tu espada cultivando el Método de las Cien Hierbas de las Mil Almas. Esas personas si mueren, entonces mueren. ¿Qué tiene que ver contigo?"
Jun YanZhi bajó la cabeza. No pudo evitar encontrarlo divertido: "Muchas gracias por las enseñanzas de Shifu."
Duan Xuan ya no le prestó atención y cerró la puerta: "Vete".
"Sí."
La puerta se cerró con una explosión.
Jun YanZhi abrió la caja y vio que solo había un pergamino de jade dentro: La Técnica de Reunión de Primavera.
El Método de la Espada Ku Mu fue inventado por el cultivador Ku Mu hace 3.000 años. El cultivador Ku Mu era una raíz de espíritu de oro celestial. Era despiadado. Su método de espada también era agudo y despiadado, con demasiada intención de matar. Nadie podía controlarlo.
2.000 años más tarde, un dúo de cultivadores con raíces espirituales de oro y madera del Núcleo Dorado estaba decidido a practicar este método de la espada. Fue forzado por el método de la espada de matar la intención de caer en el caos, flotando entre tener sentimientos y no tener sentimientos. Fue extremadamente doloroso, comparable al dolor de destruir tu propio Dantian espiritual.
Al borde de la locura extrema, el cultivador entendió una astilla del método de la espada y se puso a pensar. Una vez que se dio cuenta de nuevo, estudió como un loco y pasaron más de cien años.
Después de salir del cultivo a puerta cerrada, la técnica de espada de este cultivador era inigualable y sin igual, pero era muy diferente del Método de la Espada Ku Mu. Cuando se balanceaba, había un poco de libertad de acción. En el frío penetrante, había un poco de ternura. Tenía el poder divino del Método de la Espada Ku Mu, pero no tenía un intento de asesinato coercitivo. En vez de eso, llevaba un rastro de calor. Este cultivador era también un modesto caballero con una buena moralidad y un comportamiento que todos respetaban y admiraban. Lo llamaban "Espada Elegante Zhenren".
Unos años más tarde, la Espada Elegante Zhenren fue forzado por un cultivador demoníaco que deseaba hacer cosas inmorales con él. Elegante Espada Zhenren utilizó su técnica de espada sin igual para derrotar al cultivador demoníaco, pero no lo mató. En vez de eso, lo mantuvo a su lado, enseñándole y guiándolo hacia el camino justo. Más tarde, él y el cultivador demoníaco desaparecieron juntos sin dejar rastro.
Antes de desaparecer, dejó un método para su clan que era la Técnica de Reunión de Primavera.
La técnica de Reunión de Primavera fue lo que la Espada Elegante Zhenren dejó para su familia, así que la secta de la Espada Qing Xu naturalmente no pudo recogerla. Quién iba a saber que 1.000 años más tarde, esta técnica caería en las manos de Duan Xuan.
Acerca de la Técnica de Reunión de Primavera, Jun YanZhi sólo había oído hablar de ella. En cuanto a lo fuerte que era, sólo lo sabría después de cultivarla.
Lo que no entendía era por qué Duan Xuan estaba tan impaciente por que shidi entrara en Construcción de Fundación y regalara una técnica tan preciosa. ¿Cuál era la razón?
Un viento feroz soplaba a través de la montaña como para arrancar los árboles hasta las raíces. Jun YanZhi guardó cuidadosamente la caja y regresó a la vivienda de Wen Jing, pero vio que la puerta estaba bien cerrada, muy parecida a una mordaza cerrada. Llamó a la puerta. No hubo ninguna reacción desde el interior.
Wen Jing era todavía joven y nunca antes le había gustado nadie, y más aún un hombre. Al encontrarse con lo que acababa de suceder, pudo haberse asustado. Jun YanZhi se quedó pensativo durante un rato frente a la puerta y decidió que no podía forzarlo en ese momento. Así que se marchó con algo de resentimiento.
Nunca supo que esta era la última vez que vería a Wen Jing este año.
Unos días después, cuando volvió a la vivienda de Wen Jing, la puerta de la habitación se balanceaba con el viento de la montaña. Jun YanZhi empujó la puerta y entró, calculando cómo persuadirlo en su cabeza. Con una mirada, estaba vacía. La tetera y la taza de té que se usaban con frecuencia habían desaparecido. Incluso la silla de madera "gran serpiente y pequeño cultivador" en la que normalmente se sentaba Wen Jing, había desaparecido.
Se asustó, y rápidamente fue a buscar a Liu QianMo. Sin embargo, Liu QianMo lo miró extrañamente y dijo: "¿No lo sabes? Ese pequeño idiota y He Ling entraron en el cultivo a puerta cerrada. Ese pequeño idiota está muy cerca de ti. Creí que lo sabías".
Jun YanZhi estaba ligeramente aturdido. Su cabeza estaba llena de zumbidos. Un odio sin límites surgió.
La pequeña cosa se iluminó y aún no se había convertido en suya. ¿Cómo es que se separaron así? Originalmente planeaba dejar que la impresión que Wen Jing tenía de sí mismo fuera un poco más profunda antes de entrar en el cultivo a puerta cerrada. Incluso si no pudiera comérselo, al menos...
Jun YanZhi suspiró levemente.
Un año después, no se sabía cual sería la situación entonces.
...Además, al traer la tetera, las tazas de té y la silla de madera para cultivar, solo un idiota sería capaz de hacer algo así. ¿Esto era ir al cultivo a puerta cerrada o ir de vacaciones?
....
Aunque el maestro del pico Hong Xiu, Zhao NingTian era bajo y gordo, tuvo muy buena suerte. Jun YanZhi lo trató durante todo un día y una noche, y de hecho eso mantuvo su vida. Sin embargo, debido a que el demonio de su corazón era demasiado fuerte, estuvo temporalmente inconsciente.
Todos pensaron originalmente que Zhao NingTian moriría definitivamente. Ahora, fue salvado por Jun YanZhi. Se convirtió en una sorpresa inesperadamente agradable. Así, toda la secta de la Espada Qing Xu tuvo un gran estallido de moral.
Medio mes después, todos los discípulos del pico Tian Heng y de la secta Gu Jing se despertaron. Xi Fang reunió a todos los discípulos de la secta Qing Xu en la sala Qing Xu, premiando a Jun YanZhi.
La actitud de Jun YanZhi fue humilde y no se enorgulleció en lo más mínimo. Era verdaderamente imposible que alguien tuviera malos sentimientos hacia él. Su carácter era noble e inmaculado como la luna brillante. A partir de entonces, quedó profundamente grabado en el corazón de la gente.
Después de unos días más, cuando Jun YanZhi estaba en su casa cultivando, Zhu Jin vino a llamarlo: "Jun Shidi, el jefe de secta ha invitado a Shidi a la torre del Inmortal Volador".
Capítulo 44
Volando a 2.000 pies sobre la sala Qing Xu, a su lado había un peligroso acantilado, y bajo sus pies había nubes, cubriendo la cima de la montaña con una cascada que era vagamente visible. Cuanto más alto llegaba, más amplio era su campo de visión. El aire también se volvió más frío. Toda la cordillera de Xun Yang se amontonó bajo los pies, una tras otra, convirtiéndose en un montón de terrones de tierra sin importancia.
Zhu Jin señaló un objeto parecido a una perla en el lago del corazón de la cordillera: "Esa es la piedra de la Chica Celestial en el lago de los Inmortales".
La piedra de la Chica Celestial que tenía más de cien pies se encontraba en el medio del lago de los Inmortales Caídos. Mirándola desde la distancia, parecía un pedazo de piedra ordinario que no era en absoluto especial.
Sin embargo, mirando hacia abajo desde la cima del pico Yu Rong, el ángulo era ligeramente diferente. Esa piedra de la Chica Celestial tenía una suavidad similar a la de los hombros de una mujer con el pelo largo soplado por el viento. Su cabeza estaba ligeramente bajada. Era extraordinariamente similar a una bella niña jugando en las aguas. Era igualmente famosa con la estatua en el pico Hui Shi de Qing XuZi practicando la espada. Una de las ocho vistas escénicas de Xun Yang.
Las dos aterrizaron suavemente en la piedra turquesa de la cima del pico Yu Rong. Jun YanZhi miró hacia abajo durante bastante tiempo, sonrió ligeramente y asintió con la cabeza: "De pie en la cima del pico Yu Rong, la vista es realmente diferente".
Zhu Jin: "Después de ver la vista de este lugar durante demasiado tiempo, otros lugares se vuelven un poco ordinarios y comunes".
Jun YanZhi sonrió: "Todos tienen sus propios ideales. A algunos les gusta ascender a mayores alturas para mirar a lo lejos, mientras que otros prefieren una sensación de calidez y comodidad. La naturaleza de las personas no es la misma, por lo que no se puede generalizar todo con un solo proceso de pensamiento".
Zhu Jin nunca tuvo conflictos con otras personas y respondió cuidadosamente: "Lo que Jun Shidi dijo también tiene sentido. Síganme".
Aunque era el comienzo del verano, la cumbre estaba cubierta de pura nieve blanca y el viento frío soplaba a través de ella. Jun YanZhi caminó por el camino de piedra turquesa durante mucho tiempo, mirando en silencio la extraña piedra del valle de la montaña.
Finalmente, vio una torre en la distancia. Parecía estar hecha de jade blanco de la Dinastía Han, interconectada con el fondo blanco de la nieve. El espacio que ocupaba no era grande, y estaba separada en dos capas, una superior y otra inferior. Comparado con la sala Qing Xu, el impulso de este lugar era mucho más débil. Este lugar tenía una belleza elegante, incluso conteniendo un poco de exquisitez.
Zhu Jin: "Esa de ahí es la torre del Inmortal Volador. Continúa Jun shidi."
Jun YanZhi le dio las gracias y no caminó ni despacio ni rápido hacia ella. La edad de la torre era inmensa. Había muchos rastros de vicisitudes, pero la energía espiritual en su entorno era rica, emitiendo un brillo oculto. Era obvio que estaba protegida por un conjunto extremadamente poderoso.
Jun YanZhi no se atrevió a actuar precipitadamente y se detuvo frente a la torre: "El discípulo Jun YanZhi busca la entrada".
Desde el interior de la torre llegó la voz firme de Xi Fang: "Entra".
Jun YanZhi extendió su dedo y suavemente tocó el muro de piedra, seguido por él empujando con cautela la puerta y entrando. Se quedó un poco paralizado.
Nunca hubiera adivinado que el espacio dentro de la mundialmente famosa torre del Inmortal Volador era tan pequeño.
A la izquierda y a la derecha había cajas de hierro negro. Filas y filas flotaban en el aire. No hacían contacto entre sí, balanceándose suavemente y dejando un camino en el medio que contenía el espacio justo para que dos personas caminen hombro con hombro por el sendero. Caminando hacia el final, Xi Fang, vestido con una túnica verde oscuro, le estaba observando. Esa cara era como una pizarra blanca, floja e inexpresiva.
Jun YanZhi presentó sus respetos respetuosamente: "Cabeza de secta".
"Esta es la zona donde se guardan las espadas en la torre de los Inmortales Voladores. Escoge la espada que desees tener".
Jun YanZhi ya había tomado una decisión y dijo con calma: "El discípulo tiene una petición presuntuosa y desea buscar la espada Yi Ming usada por el anciano Ku Mu hace tres mil años. ¿Estaría el jefe de la secta dispuesto a concedérsela?"
Después de decir esta frase, hizo que bajaran la cabeza. La habitación se sentía extremadamente silenciosa y permaneció en silencio durante un largo período de tiempo.
Después de un rato, el sonido del choque de metales resonó dentro de la torre. Jun YanZhi levantó la cabeza y vio una larga caja de hierro negro aterrizar en las manos de Xi Fang.
Con un "bang" la caja de hierro se abrió. Violentos intentos de asesinato se precipitaron sobre la cabeza como si innumerables agujas estuviesen perforando la piel. No era suficiente para hacer un doble con dolor, pero aún así era difícil de soportar.
Jun YanZhi se quedó allí de pie sin cambios visibles, pero dijo con mucha dificultad: "Es precisamente esta espada. Gracias jefe de secta".
Xi Fang sacó la espada de la caja de hierro negro, sosteniéndola en su mano. Preguntó en voz baja: "Sólo una mirada a esta espada y ya no podrás tomarla. ¿Cómo la controlarás?"
"El discípulo entrenará duro".
"¿Quieres practicar el método de la espada Ku Mu?"
"Correcto".
La mirada condescendiente de Xi Fang se extendió. Sin decir una sola palabra, de repente, la figura verde oscuro parpadeó delante de Jun YanZhi sin avisar. Sin esperar a que reaccionara, sus sólidas manos se aferraron a la garganta de Jun YanZhi como si fueran unas pinzas de hierro.
El cambio fue demasiado repentino. La cara de Jun YanZhi se hinchó y se puso morada. Mirando al hombre que tenía delante, parecía estar muy desconcertado y enfadado.
La mirada de Xi Fang era extremadamente complicada. Era casi como si quisiera matarlo, pero dudaba. La decisión de matar o no matar se podía tomar en un solo momento. La mano de Xi Fang se volvió a apretar. Sus cinco dedos presionaron la garganta de Jun YanZhi.
"¡Secta, cabeza de secta!" Jun YanZhi incoherentemente resopló. Con mucha dificultad, continuó hablando, "Yo, no puedo correr o, ir, a cualquier parte!"
Esta frase parecía ser un poco útil. Xi Fang dudó durante mucho tiempo antes de que finalmente dejara ir a Jun YanZhi. Sus ojos contenían sospecha, cautela y un poco de pesar: "¿Cómo fue capaz de salvar al maestro del pico Zhao la segunda vez?"
Jun YanZhi sintió su garganta y tosió durante algún tiempo antes de volver a su aspecto originalmente suave y elegante. Su cara, sin embargo, seguía estando roja. Contestó con calma: "No hubo suficiente tiempo, la primera vez. No pude salvarlo. Durante la segunda vez, hubo más tiempo para el tratamiento y afortunadamente se salvó".
"¿Esa es la única razón?"
"Sí". El tono de voz de Jun YanZhi parecía muy seco e insatisfecho: "El discípulo no se atreve a decir que la secta está en deuda con el discípulo, pero al menos el discípulo no ha hecho nada malo. ¿Por qué razón el jefe de la secta me trata como tal, probando mi nivel de cultivación una y otra vez? ¿Por qué?"
Xi Fang guardó lentamente la espada Yi Ming. No respondió a la pregunta. En su lugar, hizo otra pregunta: "YanZhi, ¿todavía recuerdas las cosas de cuando eras un niño?"
Jun YanZhi bajó la cabeza y no respondió. Una sensación agria y dolorosa se extendió lentamente por todo su cuerpo como si estuviera siendo comprimido lentamente. No había rastros visibles en la piel, pero parecía aplastar sus huesos uno por uno.
"No recuerdo..." susurró Jun YanZhi.
¿Por qué Xi Fang le preguntó de repente sobre esto? ¿Sabía algo?
Xi Fang lo miró y dijo lentamente: "Ya es cosa del pasado. Si lo recuerdas o no, no importa. YanZhi, te he visto crecer. Sé que tu naturaleza es amable. Ahora el cultivador demoníaco está causando estragos. En realidad has heredado el Método de las Cien Hierbas y las Mil Almas y estás a punto de recibir la espada Yi Ming y el Método de la Espada Ku Mu que son los pilares de mi secta de la Espada Qing Xu. No me importa qué tipo de pasado tuviste. Sin embargo, si un día llegaras a lastimar a la secta, no mostraría ninguna misericordia. ¿Entiendes?"
Jun YanZhi bajó la cabeza: "¿El jefe de la secta sabe de la infancia del discípulo?"
Xi Fang le miró y suavemente lanzó la caja de la espada Yi Ming a sus brazos: "Sólo sé que eres un huérfano y nada más. Lo que fue en el pasado ya ha pasado. No hay necesidad de pensar en ello".
Salió lentamente de la torre del Inmortal Volador. Su expresión ya había vuelto a la normalidad: "El segundo piso contiene docenas de técnicas de nivel supremo. Toma tres y cultiva adecuadamente".
....
El verano pasó y llegó el invierno. En un instante, ya había pasado medio año.
Nada importante ocurrió en los seis meses. La relación del pico Hui Shi con el pico Tian Heng y el pico Hong Xiu finalmente se calmó. Wen Jing estaba en el cultivo a puerta cerrada. No había noticias de él. Zhao NingTian del Pico Hong Xiu finalmente despertó. Este gordito amaba su reputación y su orgullo. Por lo tanto, debido a que tenía cierta enemistad con Jun YanZhi en el pasado, incluso después de saber que fue salvado por Jun YanZhi, todavía se puso al frente, negándose a expresar su gratitud. A Jun YanZhi, por otro lado, no le importaba en absoluto. En su lugar, fue Zhao NingTian quien causó problemas hasta que su cara se puso roja, y finalmente dijo un "Este favor de salvar mi vida, nunca lo olvidaré en esta vida".
Desde que recibió el Método de la Espada Ku Mu, Jun YanZhi pasó la mayor parte de su tiempo practicando la espada. Como era de esperar, el método de la espada fue feroz. Jun YanZhi sólo había tocado la capa más exterior y ya estaba aturdido por el poder del método de la espada. En efecto, estaba en conflicto con su naturaleza y temperamento. Cuando estaba practicando el método, era doloroso hasta el extremo. Casi destruyó su propio Dantian. Afortunadamente, la Técnica de Reunión de Primavera tuvo un efecto calmante y pudo ayudar a aliviarlo. Jun YanZhi no se atrevió a ser laxo con su cultivo, entrando finalmente en el primer nivel.
El invierno siempre ha sido el más difícil de superar, y este año también ha tenido que pasar por todo esto solo. Jun YanZhi también tenía innumerables cosas que considerar. Bajó de la montaña numerosas veces. El tiempo pasó volando y en un abrir y cerrar de ojos, ya era abril.
A principios de abril, He Ling salió del cultivo a puerta cerrada. Liu QianMo le preguntó cuándo saldría Wen Jing. He Ling respondió con una sola frase: "No lo sé".
Jun YanZhi se mordió los labios y no hizo ningún ruido.
Pasó otro mes. La competición de interpico que se interrumpió el año pasado continuaba de nuevo este año, pero Wen Jing todavía no salía del cultivo a puerta cerrada. Parecía que Wen Jing iba a perder.
Jun YanZhi no se lo tomó en serio. Después de todo, Wen Jing era demasiado simple y puro. No debería saber muchas cosas en primer lugar. Mientras le ayudara estúpidamente a calentar la cama, eso sería suficiente. Estar en el cultivo a puerta cerrada durante unos años más también era algo bueno. Para entonces, él habría terminado con todas sus cosas. Entonces podría concentrarse de todo corazón en él y capturarlo.
El primer día de junio comenzó oficialmente la primera ronda de la competencia de interpicos. Jun YanZhi tuvo un adiós en la primera ronda. Estaba planeando ir a ver a He Ling, pero inexplicablemente vio a una figura familiar y desconocida en la plataforma de los discípulos de Refinamiento de Qi.
Salió del cultivo a puerta cerrada. Jun YanZhi no lo había visto en un año. Parecía haber crecido un poco más alto de nuevo...
Wen Jing ya se sentía como un joven adulto, alto y bien proporcionado. Se veía muy refrescante. Tal vez se acababa de bañar. Jun YanZhi lo miró ligeramente y sintió que la sangre de todo su cuerpo se precipitaba hacia abajo. Apresuradamente, la suprimió sin cambiar su expresión.
Wen Jing llevaba en su mano la "chatarra" que había practicado como espada en el último año, mientras observaba al oponente en la plataforma con concentración. Estos eran los llamados enemigos que se encontraban en un estrecho camino. Aquellos que uno no quería encontrar siempre eran fáciles de encontrar e inevitables. El oponente era el tercero en el ranking de los discípulos del refinamiento del Qi del pico Tian Heng. El año pasado, con un solo movimiento venció a Wen Jing, arrastrándose, sin el más mínimo movimiento desperdiciado.
Ese discípulo obviamente sintió el cultivo de Wen Jing en la etapa final o en el decimotercer nivel de refinamiento de Qi. Sus pupilas se encogieron. Estaba inquieto como un halcón provocado.
He Ling había aparecido en algún momento al lado de Jun YanZhi, observando de cerca.
Jun YanZhi: "El año pasado, todavía estaba en el undécimo nivel de refinamiento de Qi. En un solo año, subió dos niveles".
"En. Estaba concentrado".
El corazón de Jun YanZhi se hundió ligeramente. No fue fácil hacer que He Ling dijera la palabra "concentrado".
Sentía amargura en su corazón. Trató de ajustar su mentalidad. Si Wen Jing podía concentrarse en cultivar, eso también era bueno. Wen Jing no tenía que poner todos sus pensamientos en él...
Básicamente no había discípulos de Refinamiento de Qi en la etapa intermedia que practicaran la espada. Wen Jing llevaba su gran y fea "chatarra". Parecía un poco cómico y atrajo las miradas de mucha gente.
Aunque un discípulo de Refinamiento de Qi pudiera usar la espada, el poder blandirla ya sería considerado bastante bueno. ¿Podría este chico tener alguna habilidad?
Con el sonido del gong, la competición comenzó.
El discípulo del pico Tian Heng agarró cuatro golpes de energía espiritual que estaban tan afilados como una hoja y los lanzó hacia Wen Jing, una racha tras otra. Era difícil seguir la pista. Como raíz espiritual de agua, este discípulo priorizó la velocidad y la gracia. Sus movimientos eran muy rápidos y ágiles. Por ahora, no hablemos de la fuerza de las espadas de energía espiritual, sólo la velocidad era la más rápida de todos los discípulos del Refinamiento del Qi del pico Tian Heng.
Wen Jing no estaba ni asustado ni apurado. Usó su espada Qi y utilizó la "chatarra".
La espada Qi se arrastró en un instante.
Todo el mundo empezó a gritar como una olla que ha explotado.
"¿Qué acabo de ver? ¿Estoy soñando?"
"Fue sólo un golpe de la espada. ¿Cómo puede haber este tipo de espada Qi? Esto ni siquiera es una técnica o movimiento real, ¿verdad?"
Con unos pocos y violentos sonidos de colisión, la espada Qi dispersó fácilmente las espadas de energía espiritual que estaban volando por encima. Ese discípulo estaba aturdido. Se quedó en un lugar sin saber que hacer.
Cuando Wen Jing estaba a punto de balancearse en otra ocasión, ese discípulo salió volando repentinamente de la plataforma: "¡Ya no estoy luchando!"
El discípulo árbitro: "¡Wen Jing del pico Hui Shi gana!"
La gente que miraba empezó a hacer ruido.
"¡Chico, haz otro movimiento! No sólo balancees la espada. ¡Usa una técnica de espada real!"
"¡La técnica de espada más básica también está bien! ¡Apúrate!"
"Ni siquiera un discípulo de Construcción de fundación tendría necesariamente este tipo de espada Qi ah! ¡Apúrate! ¡Apúrate! ¡Veamos algo asombroso!"
El ruido alrededor de la plataforma movió un poco a Wen Jing. Acababa de practicar la espada durante un año. La mayor parte del año la pasó balanceando la espada. Su técnica con la espada no era lo suficientemente buena para ser usada en la plataforma. Después de balancear 50.000 veces, Duan Xuan le enseñó una técnica básica de espada. Sin embargo, siempre sintió que no había dominado el manejo de la espada todavía, y que el poder podía ser más fuerte. Secretamente balanceó otras 70.000 u 80.000 veces antes de sentir algún ligero logro en el manejo de la espada y comenzó a practicar la técnica de la espada.
Wen Jing no respondió. En su lugar, bajo las discusiones y gritos de todos, saltó de la plataforma. Con una mirada, vio a Jun YanZhi y He Ling parados juntos a lo lejos, sonriendo hacia él. Su cabeza parecía haber sido atravesada por una espada, y estaba aturdido.
Las cosas que le había hecho a Jun YanZhi hace un año pasaron por su mente como en una película, de forma clara y distintiva, gritando y llamando a su antiestética fechoría. Pensando ahora en el pasado, el año pasado no asumió ninguna responsabilidad. Se escapó justo después de comer.
Wen Jing se acercó a Jun YanZhi con la cabeza colgando y dijo en voz baja: "Segundo shixiong, cuarto shixiong".
Con una mirada más atenta, Wen Jing era más guapo que el año pasado. Su pelo negro goteaba agua. No parecía sudor. Más bien, se parecía más a los rastros de humedad del baño que aún no se habían secado, que caían sobre su cara y luego se deslizaban junto a su boca. Todo el cuerpo de Jun YanZhi estaba cubierto de una fina capa de sudor como si hubiera perdido el control, pero dijo con suavidad y elegancia: "Ese balanceo de la espada ya ha alcanzado un estado de perfección".
Cuando Wen Jing escuchó esa voz familiar y gentil, su corazón se sintió amargado. Finalmente se soltó. Jun Shixiong era un caballero modesto. Mira, iba a fingir que el incidente del año pasado no ocurrió y dejarle una salida.
Capítulo 45
La primera ronda de la competencia duró cinco días. El ímpetu de He Ling, Jun YanZhi y Wen Jing subió como el bambú, ¡fue imparable!
La técnica de los Cuatro Vientos de He Ling fue un nivel más fuerte. El violento torbellino en forma de cuchilla envolvió la plataforma. Fue despiadado y no dejó ningún margen de maniobra. Por donde pasaba, quedaba un desorden similar a su impaciente temperamento, queriendo que la lucha terminara inmediatamente.
Ganó siete asaltos y perdió tres, ganando 29 piedritas y entrando con éxito en el segundo asalto.
El Método Ku Mu de Jun YanZhi sólo había sido entrenado hasta el primer nivel. Sin embargo, la fuerza penetrante le hizo difícil de soportar. Fue más que suficiente para barrer a todos los discípulos de bajo nivel de construcción de fundación. Lo extraño era que aunque la letalidad de la técnica era extremadamente alta, siempre sería capaz de detenerse en el último momento y no ir más allá de lo necesario. Esto iba en contra del propósito del Método Ku Mu, que era perjudicar mientras se usara.
El carácter de la espada era el mismo que el de la persona. Aunque la técnica de la espada era excelente, era modesta y tolerante. Hacía que los espectadores se sintieran como si pasara una brisa de primavera. Esto lo hizo más popular entre la gente que el Método Ku Mu original. Junto con su alto valor facial original, era agradable a los ojos.
Ganó seis rondas y perdió cuatro, ganando 22 piedrecitas y entrando con éxito en la segunda ronda.
Si los partidos de He Ling eran como una película de desastres del oeste, y los de Jun YanZhi eran como una hermosa película de Tsui Hark, entonces los partidos de Wen Jing eran como un programa de comedia.
En este programa de comedia, el protagonista masculino sólo conocía un movimiento, que era balancear la espada.
Los discípulos de Qing Xu nunca habían visto a alguien así antes. Aparte de usar un balanceo lleno de energía ligera de la espada Qi, era otro balanceo con energía ligera de la espada Qi. Ni siquiera se usó la técnica más simple de bomba de fuego. No importaba que técnica usara la otra persona, Wen Jing solo usaba la espada Qi para golpearla. De lo contrario, corría alrededor de la plataforma mientras se sostenía la cabeza. La gente no podía evitar reírse.
A menos que estuviera bloqueada con un límite, la espada Qi que se formaba cuando él la blandía tenía realmente el poder de un pequeño dragón cargando hacia el cielo. Era elevada y apasionada, haciendo que la gente no pudiera mirar hacia otro lado y sintiera una combinación de hormigueo y frescura.
La realidad demostró que las películas de comedia tenían los mayores ingresos de taquilla. Así, la mayoría de los discípulos de la secta venían a ver los partidos de Wen Jing. Todos se reían, gritaban y llamaban hermano o hermanito a Wen Jing.
El quinto día, la competencia terminó. Ganó diez asaltos y no perdió ninguno, ganando 42 piedrecitas y entrando con éxito en el segundo asalto.
Desde que Wen Jing dejó el cultivo a puerta cerrada, no había visto a Duan Xuan en absoluto. Al principio, no le importaba demasiado. No esperaba que una noche, cuando estaba practicando la espada, Duan Xuan viniera sin avisar, cayendo del cielo.
El "Guía de la Ambición" de Duan Xuan aterrizó en el suelo y simplemente dijo el nombre de una técnica de espada.
La tortuga se posó en el suelo, observando estúpidamente.
Duan Xuan ya le había enseñado a Wen Jing este movimiento durante más de medio año. Desde entonces, no se habían vuelto a encontrar. Wen Jing sabía que quería comprobar su progreso. Aunque no quería, no tenía otra opción que usar "Guías de Ambición". Sus movimientos cumplieron con los estándares. No hubo grandes errores, pero no tenía suficiente Qi de la Espada.
La atmósfera cayó instantáneamente al punto de congelación. Duan Xuan miró en silencio a Wen Jing, el aire que le rodeaba oscuro y frío, conteniendo remolinos de vientos helados.
"Has practicado durante más de un año, ¿y este es el resultado?" La voz de Duan Xuan era baja y severa. Cada palabra salía volando como si fueran cuchillos. "¿Se distrajo?"
"¡Yo, yo no me distraje!" Wen Jing aclaró apresuradamente: "¡Soy un estúpido!"
Duan Xuan dijo sombríamente: "Eres estúpido, ¿y todavía puedes justificarlo? ¿No te avergüenzas, presumiendo tan descaradamente? Por lo que veo, no eres estúpido. Sólo te has distraído".
"No estaba distraído..." Wen Jing dejó caer abatido su cabeza.
Las cosas se paralizaron. Fue en ese momento que Jun YanZhi bajó flotando del cielo, llevando una bandeja de platos rebosantes de la fragancia del alcohol. Era como si estuviera planeando beber con alguien. Al principio no sabía lo que había pasado, pero una vez que vio la expresión de Duan Xuan, entendió algo de la situación. Sólo que Duan Xuan ya lo había visto, así que sólo podía aterrizar y saludar: "Shifu".
Duan Xuan echó un vistazo a Jun YanZhi y luego le dio un frío zumbido a Wen Jing: "¿No estabas distraído?"
Wen Jing no sabía qué decir. Ahora mismo, aunque tenía una boca, era difícil de explicar. No importa lo que dijera, no sería creíble.
Duan Xuan dijo fríamente: "Hasta que no puedas perfeccionar la técnica de la espada, ustedes dos no pueden reunirse". Luego se volvió hacia Jun YanZhi: "Puedo confiar en ti. Sin embargo, tu shidi es joven y tiene dificultades para concentrarse. No lo distraigas en los próximos días".
Jun YanZhi bajó la cabeza y se mordió los labios, pero aún así tuvo que responder: "Entendido".
Tenía la intención de beber vino y ponerse al día con Wen Jing esta noche. Tan pronto como el vino caliente entraba en el estómago, era muy fácil que algo sucediera. Mañana por la mañana, podía dejarse intimidar, lamentablemente. Si aún así no era suficiente, podía llorar un poco. En verdad era que por más que la gente se confabulara, no podía vencer a los cielos. Algo inesperado sucedió de nuevo...
¿Qué debería hacer ahora?
Esa noche, la tortuga se sentó tranquilamente a su lado. Wen Jing avivó el caparazón de la tortuga y acababa de entrar en el sueño cuando un sonido familiar salió de la ventana. Una pitón extendió su cabeza, investigando en el exterior. Estaba moviendo la lengua en silencio. Parecía un poco tímida mientras retorcía su cuerpo.
Wen Jing no pudo evitar bajar la cabeza. Esta apariencia de actuación consentida coincidía con la feroz apariencia de la serpiente. Era realmente un poco extraño......Sin embargo, esta pitón ocupaba un lugar en su corazón. Era apropiada, no importaba lo malcriada que fuera su actuación. A otras personas puede que no les guste, pero ¿podría no gustarle a él?
Además, esta pitón se enojaba por las cosas más pequeñas. No podía soportar que los demás dijeran una sola cosa mala sobre ella. De lo contrario, mostraría su temperamento y causaría problemas. Wen Jing no se atrevía a hablar con imprudencia y usaba un tono de voz suave para decir: "Por fin has venido. Te he echado mucho de menos".
La pitón una vez más se retorció tímidamente, arrastrándose desde la ventana. La lengua hizo sonidos "sssss". Daba vueltas y vueltas a Wen Jing, envolviéndolo.
Por supuesto, después de estar separados durante un año, lo echaba mucho de menos...
Wen Jing lo abrazó fuertemente por un rato y suspiró suavemente: "Sigo siendo el más cercano a ti, ah". Sintió alrededor de la cama, vio a la tortuga arrastrándose desesperadamente hacia la puerta, y se quedó perplejo: "La tortuga siempre corre......"
No había terminado de hablar cuando la lengua de la serpiente pasó por su mejilla, trayendo un inexplicable somnolencia. La cabeza de Wen Jing estaba mareada y pesada. Era como si algo delgado y resbaladizo le perforara la boca. No podía mantener los ojos abiertos......
Esta extraña somnolencia parecía un poco familiar.....
La cabeza de Wen Jing cayó y la oscuridad lo rodeó al entrar en un estado de somnolencia. Su cuerpo se negó a escucharlo y no pudo evitar ablandarse.
"Bang" "bang" sonó. Las ventanas y las puertas estaban bien cerradas. La habitación estaba cubierta de oscuridad.
La pitón se retorció sobre su cuerpo, pegándose sin escrúpulos a su piel desnuda y expuesta. La cabeza de serpiente también abrió con codicia su delgada ropa interior. Frotaba y lamía su suave hombro. La sensación de esa piel era asombrosa. El cuerpo de la serpiente se retorció durante un tiempo. Una hendidura en sus escamas se abrió, revelando completamente un par de objetos desnudos. Wen Jing no sintió nada, pero la serpiente le quitó los pantalones, revelando un largo y juvenil muslo.
La pitón era una bestia divina. Sus habilidades no podían compararse con las de una bestia normal y los espíritus. Las puntas de ese par de objetos estaban ligeramente mojadas, golpeando la pierna de Wen Jing unas cuantas veces, segregando algo desconocido, y frotándolo sobre Wen Jing en un lugar que no se podía decir.
Poco después, todo el cuerpo de Wen Jing se enrojeció. Abrazó la pitón a su lado, respirando suavemente.
En cuanto a lo que Jun YanZhi hizo esa noche específicamente, debido a que la luz era demasiado tenue, el autor no vio claramente. Por lo tanto, el autor ha dejado esto de lado por ahora. Una vez que lo hayan descubierto, entonces escribirán sobre ello.
Cuando Wen Jing se despertó al día siguiente, las puertas y ventanas estaban abiertas de par en par. El viento helado de la montaña soplaba a través de la habitación, disminuyendo los pensamientos de querer salir de la cama. La cama también estaba vacía. La pitón se había escabullido sin dejar rastro.
Wen Jing se levantó y se dirigió a la puerta. Tocó su ropa limpia y vagamente sintió que algo estaba mal. Bajó la cabeza para tocar sus pantalones, encontrando que estaban pegajosos y mojados. Sólo entonces entendió lo que había salido mal. Se sonrojó y se dio una ducha fría.
Así, las cosas de esa noche fueron como una llovizna en la noche de primavera. Tan pronto como salió el sol, no quedó ni un solo rastro de él.
Aparte de cuando estaba compitiendo en la plataforma, Wen Jing nunca volvió a ver a Jun YanZhi. Las dos personas no se reunieron. Casi parecía como si hubiesen vuelto al momento en que él entró por primera vez en la secta donde ambos no tenían contacto con el otro.
Cada vez que Jun YanZhi lo veía, sólo asentía elegantemente con la cabeza sin decir nada.
Wen Jing naturalmente se sintió muy avergonzado de encontrar a Jun YanZhi. Incluso sin el comando de Duan Xuan, las cosas que hizo hace un año no eran buenas. Aunque Jun shixiong nunca lo mencionó, no podía ser tan desvergonzado como para pretender que no había pasado nada.
No tenía sentido pensar en estas cosas molestas. Wen Jing puso toda su concentración en practicar la espada, entrenando duro día y noche.
Después de que pasara medio mes, la tercera ronda de la competición finalmente terminó.
El pico Hui Shi era como el sol al mediodía. Su impulso era completamente imparable.
He Ling tenía el mayor logro. Dentro de los discípulos de la secta de construcción de fundación, se clasificó en noveno lugar. Pudo elegir dos técnicas de alto grado, dos técnicas de grado medio, dos armas de alto grado, dos armas de grado medio, 300 píldoras espirituales y 300 piedras espirituales.
Jun YanZhi no logró estar entre los diez primeros. Se ubicó en el 17º lugar entre los discípulos de construcción de fundación. Pudo elegir una técnica de alto grado, un arma de alto grado, un arma de grado medio, 200 píldoras espirituales y 200 piedras espirituales.
Debido a que las edades de las dos personas estaban por debajo de los 30 años, tanto He Ling como Jun YanZhi recibieron cada uno un arma adicional de alto grado y 100 piedras espirituales.
Wen Jing, por otro lado, se convirtió en un talento sobresaliente en medio de los discípulos de la etapa de refinamiento de Qi. Se clasificó en segundo lugar y recibió una técnica de alto grado, un arma de alto grado, 100 píldoras espirituales y 100 piedras espirituales.
La competencia de las Cinco Grandes sectas comenzaría en dos meses. Wen Jing tenía cosas en su mente. Como un idiota, se alejó de todos los asuntos seculares. Cuando practicaba la espada, mantenía su mente en blanco. Sin embargo, aún así terminó aturdido, hablando consigo mismo. Definitivamente, se burlarían de esta apariencia. Wen Jing decidió bajar la montaña y elegir un área apartada para practicar la espada. Era comparable a estar en el cultivo a puerta cerrada. No vio a una sola persona en todo el día.
Cuando hoy regresó a su habitación, Wen Jing vio un trozo de papel aplastado bajo la tortuga.
"Nos vamos mañana por la tarde, no lo olvides. – Jun YanZhi"
Wen Jing frunció el ceño. Sus emociones fluctuaban caóticamente.
Cuando empezó la competición de las Cinco Grandes sectas, ¿morirían todos trágicamente como ocurrió en el libro, una escena de sangre fluyendo? Tuvo un pequeño éxito en la técnica de la espada que practicó. ¿Sería suficiente para encontrar al cultivador demoníaco?
Zhangsun Shaoyi, ¿quién era esta persona?
Capítulo 46
En un abrir y cerrar de ojos, se convirtió en mediodía.
La tortuga era una bestia espiritual salvaje. Aunque era un poco tonta, todavía sabía cómo encontrar comida. Cuando Jun YanZhi bajó de la montaña, nunca se preocupó por él, dejándolo arrastrarse por la montaña.
Wen Jing y la tortuga estaban muy armoniosos juntos. En estos últimos años, había llegado a conocer todos sus hábitos y características. No podía soportar que sufriera ningún agravio. Por lo tanto, colocó una bolsa de frutas que a la tortuga le encantaba comer delante de la puerta.
Wen Jing declaró: "Volveré dentro de tres meses". Pensó por un tiempo pero aún no sabía qué decirle a una tortuga, así que concluyó con: "Entonces, eso es todo".
Se alejó unos pasos. Volviéndose para echar otra mirada, vio que la tortuga se arrastraba desesperadamente tras él. Aunque se arrastraba lentamente, trabajaba muy duro. Rápidamente hizo un gesto con la mano y dijo: "No me sigas. Me estoy yendo".
No sabía si la tortuga lo entendía. Wen Jing la alejó unas cuantas veces antes de que la tortuga finalmente dejara de moverse. Sus pequeños ojos como frijoles lo miraban, como si finalmente entendiera que se iba, pero no podía irse con él.
Wen Jing endureció su corazón y dijo: "Cuida la casa. No corras por ahí". Luego, se dio vuelta y se fue.
Cuando se fue esta vez, trajo todas sus pertenencias, planeando poner todos sus huevos en una canasta.
Una tortuga, del color de la tinta, estaba agazapada en el fondo de la montaña. Su altura, anchura y longitud eran de más de 30 pies. Era la primera vez que Wen Jing veía a la bestia espiritual, así que era inevitable que se quedara aturdido. Al abrir su boca, muchos árboles e incluso sus raíces fueron arrancados juntos. Masticaba lentamente y parecía tener buen carácter.
Jun YanZhi y He Ling ya estaban esperando un rato. Wen Jing levantó la vista y suspiró: "¿Esta es la tortuga del maestro del pico Huang Hua? Realmente es una bestia divina. Comparada con la nuestra..."
He Ling lo interrumpió: "Esta tortuga tiene cabeza de dragón".
Wen Jing se quedó sin palabras.
Bien, esta tortuga tenía una cabeza de dragón. La tortuga en casa sólo tenía una normal...
Jun YanZhi se rió: "Segundo shixiong significaba que esta tortuga no era normal o común. Su nombre es Mo Xuan. Tiene una astilla de un antiguo linaje espiritual. Mi tortuga obviamente no se puede comparar con ella".
Wen Jing se quejó por dentro: ¿No se puede comparar? Eso dependería de lo que estábamos comparando... En términos de poder, no se puede comparar, pero en términos de lindura, lealtad y estupidez, ¿todavía no se puede comparar?
Había una plataforma de madera en el lomo de la tortuga, lo suficientemente grande como para permitir a más de 100 personas en ella. Se aseguraba en el lomo de la tortuga como una silla de montar, usada para llevar gente. La plataforma estaba dividida en dos pisos. El piso inferior era grande y abierto. El piso superior era un poco pequeño, pero estaba cerrado para que la gente no pudiera ver el interior.
Una vez eran las 2:00 pm y el sol brillaba con fuerza, Zhu Jin dijo: "Todos pueden subir ahora". Todos los discípulos cumplieron, volando sobre el lomo de la tortuga uno por uno en forma ordenada. Encontrando un lugar sombreado en el primer piso, todos se acomodaron.
Xi Fang, Shao Jun, Lu ChangQing, y otros cinco maestros de pico también vinieron, mientras volaban al segundo piso, y se sentaron en el "cuarto elegante".
La enorme cabeza de dragón de Mo Xuan se balanceó y soltó un largo rugido de dragón, volando lentamente hacia el cielo.
El viento de la montaña sopló. La ropa flotaba y revoloteaba. ¡Todos se sintieron incomparablemente despreocupados!
Como era de esperar de una bestia espiritual de tercer nivel, Mo Xuan comenzó lentamente pero aumentó su ritmo de forma constante. El paisaje pasó volando. Wen Jing encontró un lugar con sombra y se sentó con las piernas cruzadas contra una barandilla de madera, buscando inconscientemente una figura verde claro.
Las túnicas verde claro de Jun YanZhi revoloteaban, y su cinta de pelo bailaba a lo largo. Actualmente estaba de pie a unos doce pies de donde estaba Wen Jing. Con la cabeza baja, estaba hablando con dos chicas que tenían una hermosa apariencia.
En el libro, decía: "Jun YanZhi era reservado y rara vez interactuaba con las discípulas. Cuando hablaba, a menudo mantenía cierta distancia. Sus palabras eran cuidadosas y cautelosas. Pero cuanto más era así, más altas eran las evaluaciones que las mujeres hacían de él. Sus palabras contenían muchas alabanzas. Por eso, muchas personas se sentían indignadas en sus corazones y lo calumniaban en secreto, diciendo que era un falso caballero. No creían que hubiera realmente hombres en este mundo que no sintieran lujuria por las mujeres".
En aquellos años en que Wen Jing seguía la novela, Wen Jing podía sentir el olor de su vientre lleno de acidez en la pantalla del teléfono.
Ahora que lo estaba viendo en persona, Wen Jing no pudo encontrar nada impropio sobre Jun YanZhi. Aunque su apariencia era amable y cortés, se sentía como si estuviera a miles de kilómetros de distancia, incapaz de acercarse realmente. No había el más mínimo amor o deseo. De adentro hacia afuera, era un verdadero caballero.
Excepto que, hoy en día, su ropa verde claro y su cinta tenían ligeros rastros de haber sido modificados y decorados. Al menos, eligió a propósito el mismo color...
Cuando estaba en medio de dejar que su mente se desbocara, una persona se acercó repentinamente a él y sonrió: "Así que estabas aquí".
Wen Jing giró la cabeza y vio a You Si vestido de azul oscuro, sentado de espaldas contra la barandilla de madera. Su pelo era de un negro extremadamente oscuro. Una de sus piernas estaba casualmente doblada con la cabeza ligeramente inclinada. Sus labios contenían una sonrisa indescifrable.
Wen Jing también sonrió y respondió con una voz suave: "Así que era You shidi.... ¿Hubo algún progreso en tu investigación del cultivador demoníaco?" Sin embargo, su mirada aún seguía a Jun YanZhi.
You Si: "El cultivador demoníaco no ha hecho otro movimiento ni ha hecho daño a más personas. ¿Qué progreso hay?" Se detuvo un segundo y luego sonrió y continuó: "Por otro lado, la espada Qi que se forma al blandir la espada, es impactante... ¿Sabes que verte me recordó a una persona de una leyenda?"
"¿Qué persona?"
"Una persona no tan buena". You Si lo miró con una sonrisa.
Sólo ahora Wen Jing giró la cabeza y lo miró directamente: "¿Qué quieres decir con eso? ¿Qué persona?"
You Si sonrió. Sus ojos se adelgazaron en líneas por la sonrisa. El color de esos ojos era un poco extraño. Desde el ángulo de Wen Jing, con la luz del sol viniendo desde abajo, sus ojos se acercaron a un color ámbar como un búho medio dormido. Dio una risa seca: "No hay ningún significado especial. Cuídate y cuida de ti mismo".
Wen Jing se sintió bastante desconcertado. ¿Qué quiso decir con lo de cuidarte a ti mismo? ¿Sospechó You Si que él era el cultivador demoníaco?
Abrió la boca y luego la cerró antes de responder en un tono lento y tranquilo: "Si yo fuera el cultivador demoníaco, probablemente ya te habrían matado".
You Si sonrió y no dijo nada más.
No muy lejos, había un joven discípulo de Refinamiento de Qi que estaba hablando con los shixiongs. Su voz era bastante fuerte, haciendo que la gente que le rodeaba le mirase. Preguntó ese discípulo: "Shixiong, el destino de este viaje es la Secta del Equilibrio Celestial. ¿Cuántos días llevará?"
Un discípulo de treinta o cuarenta años respondió: "Con la velocidad de vuelo de Mo Xuan, unos tres días".
Cada una de las cinco grandes sectas tenía especialidades. Cada cinco años, se reunían una vez, mientras se turnaban para ser anfitriones. El propósito original era intercambiar recursos, promover relaciones y también proveer una oportunidad para que los jóvenes discípulos vean el mundo. También podían competir entre ellos para crear conciencia de que había cielos sobre cielos y gente más allá de la gente.
Ese joven discípulo preguntó: "¿Cuándo será el turno de nuestra secta Qin Xu de ser anfitriones?"
"Todavía quedan otros 10 años. Esta vez sólo coincidió con la apertura del reino secreto de Trece Montañas junto a la secta del Equilibrio Celestial".
Un discípulo, a un lado, suspiró: "Aunque hay muchos tesoros, es difícil pasar por alto que muchos entran pero nunca salen".
Ese joven discípulo volvió a hablar: "En la competencia de la secta, me clasifiqué decimonoveno entre los discípulos de Refinamiento de Qi y recibí muchas píldoras de espíritu y armas. ¿De dónde vienen todas ellas?"
El discípulo mayor respondió: "Esto es algo que definitivamente no sabes. Yo tampoco lo sabía hasta que entré en Construcción de Fundación".
"Shixiong, dilo."
Parecía que el discípulo mayor había estado en Construcción de Fundación por mucho tiempo y había visto a muchos jóvenes shidis que sentían curiosidad al respecto. Se aclaró la garganta: "No es un secreto en realidad... ¿Saben que hay una montaña para la refinación cerca del pico Yu Rong? No es alta, tiene la mitad del tamaño del pico Yu Rong, tiene un aspecto muy ordinario y no tiene nada fuera de lo común".
"Lo he visto".
"En esa montaña, viven más de cien discípulos de Construcción de Fundación cuyos nombres no están en los dieciséis registros de la cima. Ellos refinan píldoras, armas, talismanes y espadas para nuestra Secta de la Espada Qing Xu. Algunos son muy famosos. Puede que conozcas a algunos de los maestros de refinación de espadas: Cultivador Song Shan, cultivador Qing Hui, cultivador Su Qin....."
"Sí, he oído hablar de ellos".
"Nuestra secta de la Espada Qing Xu da prioridad al cultivo de la espada, que nadie puede derrotar. Pero tener un buen método de espada no sirve de nada sin una buena espada. Durante miles de años, la secta ha invertido una gran cantidad de esfuerzos en la formación de refinadores de espadas, descubriendo muchos métodos secretos de cultivo de espadas que no pueden ser revelados y criando docenas de refinadores de espadas mundialmente famosos".
Entre el grupo, un discípulo dijo: "Cuando aún no había entrado en la secta, ya había oído que las espadas refinadas en la secta de la Espada Qing Xu son las más valiosas".
"Una espada normal de cultivador de construcción de fundación podría ser vendida por unos cientos de piedras espirituales de alta calidad en el mercado negro. Es básicamente un precio por las nubes. No tienen que preocuparse. Una vez que hayan entrado en Construcción de Fundación y elegido el método de espada, la secta refinará una espada adecuada para todos ustedes. Es sólo que las otras sectas no tienen tanta suerte. Si quieren que la secta de la Espada Qing Xu refine una espada para ellos, necesitarán algo que sea igualmente valioso para usar como intercambio".
Un joven discípulo no pudo evitar dejarse llevar y preguntar: "¿Cuándo podremos elegir un método de espada?"
"Eso llevaría un tiempo. Después de entrar en Construcción de Fundación, primero tienes que aprender a manejar la espada y luego aprender algunas técnicas que tomarían un año de tiempo. Entonces el shifu te impartiría un método de espada basado en tus talentos. Tomaría algunos años para ver si el método era adecuado. Básicamente, los primeros diez años de construcción de la fundación se dedican a tantear las cosas. Todo sólo puede unirse poco a poco después".
"Practicar el método de la espada, ¿no ralentizaría eso el cultivo?"
Aquel discípulo mayor se rió: "Como cultivador de espadas, ¡practicar el método de la espada es cultivar! Cuando practicabas la espada, tu Qi vagaba alrededor de tu cuerpo, abriendo y despejando los meridianos. Al llegar a una epifanía y avanzar un nivel en el método de la espada, ¡tu cultivo también avanzaría un nivel! Si tus talentos no son adecuados para la cultivación de la espada, también está bien no cultivar en el camino de la espada. Por ejemplo, He Ling del pico Hui Shi cultiva el método de los Cuatro Vientos".
"Nuestra secta de la Espada Qing Xu es famosa en todo el mundo por sus métodos de espada. Si no se cultiva el camino de la espada, es un desperdicio."
"Pero todo esto dependería del talento personal. Que He Ling es una raíz espiritual de viento variante. Los Cuatro Vientos no podrían ser más compatibles para él. Además, ese método de viento no es peor que los métodos de espada de primera calidad de nuestra secta". Mientras hablaba, la admiración se filtró.
"Anteriormente, Shixiong mencionó a docenas de discípulos de Construcción de Fundaciones que refinan píldoras, armas, talismanes y espadas. ¿De qué se trata todo eso?"
Aquel discípulo mayor suspiró: "¿Has oído el dicho: 'Si a los cincuenta años uno todavía no ha construido sus cimientos, entonces su vida termina a los cien? Si el loto no es blanco a los ochenta, no hay esperanza de formar un núcleo'?"
"Creo que lo he escuchado. ¿Qué significa?"
"El significado es que si no has entrado en Construcción de Fundación a los 50, las posibilidades de entrar, en esta vida, no son altas. Después de construir tus cimientos, un loto tomará forma en tu mente. Al principio, el color será más oscuro. Cuanto más alto sea tu cultivo, más claro será el color del loto. Si para cuando tengas 80 años, y el loto todavía no se ha blanqueado, entonces ese discípulo no tendrá esperanza de formar un núcleo".
"Así que fue así".
"Refinar píldoras, armas, talismanes y espadas requiere por lo menos un nivel de cultivo de la etapa de construcción de cimientos. Desafortunadamente, la preocupación más apremiante de los jóvenes cultivadores de la etapa de Construcción de la Fundación es el cultivo. ¿Dónde tendrían tiempo para aprender esto? Para cultivar un refinador de talismanes, un refinador de píldoras o un refinador de armas, es normal fallar unos cuantos miles o diez mil veces. ¿Cuántos recursos se desperdiciarían? Por lo tanto, los cultivadores de más de 80 años sin esperanza de alcanzar la etapa del Núcleo Dorado serán convocados por el jefe de la secta. La secta les dará una generosa remuneración para que dejen de cultivar y se concentren en refinar armas, píldoras, espadas y talismanes".
"Así que fue así. No es de extrañar que ninguno de los picos tenga un shishu de etapa de construcción de fundación. Todos fueron trasladados a la montaña de refinado de espadas."
Ese discípulo mayor continuó: "La mayoría de los que estamos aquí iremos allí en el futuro como yo. Yo sólo había construido mis cimientos a los 36 años y ahora ya tengo 75- 76 algo, pero acabo de entrar en la etapa intermedia de la construcción de los cimientos".
Wen Jing se sentó tranquilamente a un lado y escuchó. Algunas de estas cosas, él las sabía. Algunas, no estaba muy seguro.
Resulta que los discípulos normales sólo tenían que practicar la espada durante un año antes de poder elegir un método de espada. No es de extrañar que Duan Xuan estuviera tan enfadado con él.
Había practicado durante un año pero sólo había aprendido a manejar la espada.
You Si de repente bajó su voz y dijo: "Tu shixiong está llegando. Hablaré contigo otro día. Me iré primero".
Wen Jing no tuvo tiempo de reaccionar, ya que una ligera fragancia flotaba delante de su nariz. En el espacio a su lado, una persona se sentó. Las ropas de color verde claro se balanceaban suavemente, pareciendo que rozaban su mejilla y luego aterrizaban en su mano.
Wen Jing bajó la cabeza. La palma de la mano bajo la tela estaba ligeramente sudada.
La suave y baja voz de Jun YanZhi sonó junto a su oído: "La persona que acaba de sentarse aquí, se llama You Si, ¿verdad?"
"En".
"¿Tienen una buena relación?"
"Hemos hablado unas cuantas veces".
"Así que es así..."
El tono de voz de Jun YanZhi se aligeró, sonando un poco estropeado. Sin embargo, estaba escondido bajo una expresión cálida y suave, lo que dificultaba su percepción. Su cuerpo se inclinó suavemente. Su cabeza descansaba en la barandilla de madera que tenía detrás de él, mientras cerraba los ojos.
El espacio en el lomo de la tortuga no era grande. Había muchos discípulos sentados a su alrededor. Era inevitable que sus cuerpos se apoyaran unos contra otros mientras hablaban y reían. La forma en que se veían los dos era muy normal, y nadie le prestaba atención.
Wen Jing se sentía un poco incómodo rodeado de una fragancia con el aliento de Jun YanZhi rociando ligeramente la parte posterior de su cuello. Le dio una sensación de picazón, haciéndolo sentir débil. Era difícil concentrarse. Bajó la cabeza y pensó durante mucho tiempo, decidiendo finalmente que lo mejor era concentrarse y meditar, por lo que se tragó una pastilla de ayuno y dijo: "Shixiong, voy a entrar en meditación. Despiértame cuando lleguemos".
.....
Wen Jing meditó durante tres días. Una vez que sus cinco sentidos regresaron, sus cuatro extremidades estaban heladas. Los vientos fríos soplaban como si quisieran congelarlo en una paleta. El sol poniente era rojo sangre. Los pasos y las voces que lo rodeaban eran desordenados, pero no podía ver su apariencia. Sólo podía ver siluetas oscuras.
Su cabeza estaba mareada, pero su mano fue levantada por Jun YanZhi: "Date prisa, nos vamos".
"¿Hemos llegado a la secta del equilibrio celestial?"
"En". Esa voz parecía un poco desanimada.
"Tan fría".
Jun YanZhi dijo ligeramente: "En la zona alpina, en lo alto de las montañas, está cubierto de hielo y nieve todo el año. Naturalmente, hace frío".
Wen Jing hizo que su flujo interno de energía caliente se acelerara. Su sangre se sintió instantáneamente más cómoda como si estuviera llena de pequeños soles. Volando de la tortuga gigante con todo el mundo, los picos de las montañas, resaltados por el sol poniente al atardecer, quedaron con un contorno oscuro.
El jefe de la secta y muchos discípulos de la secta del Equilibrio Celestial ya estaban esperando. Por cortesía, dijeron algunas frases para dar la bienvenida a los invitados y luego ordenaron a los discípulos que los trajeran a descansar. Xi Fang y los maestros del pico vivían en el pico principal mientras que los discípulos se instalaron en un pequeño pico.
El cielo se oscureció rápidamente. En la oscuridad de la noche, la vista era difícil. La nieve bajo los pies parecía ser tan gruesa como el largo de una mano.
Este pico era el área de huéspedes de la secta del Equilibrio Celestial. Aunque el pico era pequeño, el paisaje era hermoso. Dispersos alrededor había veintiún conjuntos de torres de piedra, cada uno capaz de soportar veinte personas. Wen Jing, Jun YanZhi, y He Ling vivían en la mitad de la montaña, en un acantilado.
Después de unas cuantas rondas de cortesía y de tirar de un lado a otro, Wen Jing terminó en una habitación con Jun YanZhi.
Las cosas eran así.
En la torre había tres tipos de habitaciones: individuales, dobles y triples.
A pesar de la trivialidad de dividir las habitaciones, todo el mundo tenía que vivir aquí durante un mes. La comodidad era muy importante. Zhu Jin asignó las habitaciones de acuerdo a la clasificación en el concurso de la secta. Era completamente justo, y nadie se opuso.
He Ling era uno de los diez mejores cultivadores de construcción de fundación, por lo que se le asignó una habitación individual.
Jun YanZhi fue clasificado en el puesto 17, por lo que viviría en una habitación doble.
Wen Jing, por otro lado, ocupaba el segundo lugar entre los discípulos de Refinamiento de Qi y también se le asignó una habitación doble.
A He Ling originalmente le gustaba la soledad. Una habitación individual se ajustaba exactamente a sus deseos. Por lo tanto, no fue educado y se fue a dormir sin decir una palabra.
Jun YanZhi pensó en silencio durante un rato y luego dijo ligeramente: "Entonces vivamos juntos".
Esta fue una sugerencia muy lógica. Wen Jing no tenía ni una sola razón para negarse. Abrió la boca, estúpidamente, sin hacer un solo sonido y dejó que Jun YanZhi trajera las tabletas de dos personas.
El área de la secta del Equilibrio Celestial era enorme, y las habitaciones no eran realmente pequeñas. La decoración era sencilla, pero había mesas, sillas y vajilla de té. Se colocaron unas cuantas rocas brillantes alrededor de la habitación, que emitían una luz suave y gentil, moviéndose ocasionalmente como el agua. La luz en la cabecera de la cama era tenue y no dolía a los ojos.
"¿Qué clase de roca es esta?"
Jun YanZhi dejó la bolsa de almacenamiento: "Esta es una roca de luz nocturna producida por la secta Equilibrio Celestial. Durante el día es como una roca ordinaria, completamente normal. Sin embargo, por la noche liberará una luz tenue, como una luna".
"La secta de la montaña Xun Yang también tiene piedras de luz lunar, ¿verdad?"
"Los de la secta del Equilibrio Celestial son relativamente mejores".
Jun YanZhi se quitó casualmente su capa exterior de ropa y la colgó al lado de la cama: "Shidi, ¿te vas a bañar esta noche?"
"Hace tanto frío que no voy a lavarme".
"Entonces duerme". Jun YanZhi, con sólo una capa media de ropa suelta, se sentó en el borde de la cama un poco más despacio. Tocando la gruesa manta, "¿Quieres dormir dentro o fuera?"
Esa cama era muy grande; tres o cuatro personas podían incluso rodar sobre ella. En un principio, Wen Jing planeaba dormir en el suelo, pero ahora no era necesario seguirlo. Apretó los dientes y preguntó suavemente: "¿Shixiong me tiene miedo?"
Esa voz era ligeramente ronca, baja y atractiva. Hizo que la boca de Jun YanZhi se secara y la lengua se secara. Todo su cuerpo sudaba por el calor, pero aún así mantenía un tono de voz calmado y cálido: "No tengo miedo".
La acidez se hinchó en el corazón de Wen Jing, y dijo en voz baja: "Shixiong, relájate. El año pasado, no era ni siquiera mejor que un animal. De ahora en adelante, definitivamente no te haré nada presuntuoso".
Jun YanZhi se metió en la manta y esperó en silencio. No mucho después, Wen Jing se quitó la capa exterior y la capa intermedia. Con sólo una fina capa de ropa interior, también se acostó.
"Cuando duermo, me gusta usar sólo mi ropa interior. Shixiong, por favor, no te preocupes."
Jun YanZhi olió al joven que estaba a su lado y sintió como le hervía la sangre. Esa cosa ya se había levantado, bajo la oscuridad de la manta. Lenta y suavemente acarició la frente de Wen Jing, diciendo: "No me importa".
✦---------------|••|---------------✦
Nota: Recuerden que la ropa antigua tenia tres capas, por lo que cuando Wen Jing dijo ropa interior se refería a esto, (No mal piensen o solo soy yo la que lo mal pensó en algún momento?):
Capítulo 47
Wen Jing se recostó de espaldas y sondeó: "Shixiong, si el cultivador demoníaco tiene algo planeado esta vez, ¿qué crees que va a hacer?"
"¿Cuáles son tus opiniones?" Jun YanZhi se acercó cuidadosamente.
Wen Jing reflexionó en silencio durante un rato antes de contestar: "He oído que la secta del Equilibrio Celestial elabora un tipo de vino que es fragante y sabroso. Consiste en muchos tipos de hierbas espirituales y a menudo se utiliza para entretener a los invitados. Si el cultivador demoníaco colocara su sangre dentro de este tipo de alcohol, ¿no causaría un desastre?"
Nunca se escribió en la novela cómo lo hizo el cultivador demoníaco, pero muchas personas habían encontrado y enumerado muchos indicios de la novela. Envenenar el vino era uno de los métodos.
Jun YanZhi se rió ligeramente: "Hace un año, el cultivador demoníaco golpeó la hierba y alertó a la serpiente. La secta del Equilibrio Celestial debe tener algunas contramedidas minuciosas. Envenenar el vino parece factible en teoría, pero en la realidad está lleno de complicaciones. No es tan fácil".
Wen Jing asintió vagamente: "Shixiong tiene razón".
"Aunque ese cultivador demoníaco dañe a la gente, no es seguro que tú seas dañado. No pienses demasiado".
Wen Jing trató de investigar de nuevo: "Si Shixiong fuera el cultivador demoníaco, ¿cómo planearías tu movimiento?"
Cuando Jun YanZhi escuchó sus palabras, su expresión cambió ligeramente antes de volver inmediatamente a la normalidad. Con una voz suave, dijo: "Si fuera yo, convertiría la sangre en gotas de niebla que no se pudieran ver a simple vista y las esparciría en un lugar densamente poblado de gente. Sería inhalada en los cuerpos de las personas sin que nadie lo notara".
El corazón de Wen Jing se hundió.
Había habido alguien que mencionó la niebla de sangre como método. Wen Jing también creía que era el más plausible, pero este método era difícil de investigar y aún más difícil de detener. No había esperanza.
Wen Jing dijo en voz baja: "Si es así, ¿por qué no lo menciona Shixiong con los jefes de la secta? Todo el mundo puede tomar precauciones para evitar un accidente. Soy joven y mis palabras no tienen peso. Nadie me creería, pero el shixiong es diferente".
Jun YanZhi sonrió y dijo: "El cultivador demoníaco podría no hacer nada. No tienes que preocuparte tanto. Aunque el cultivador demoníaco esté planeando algo, no todos podemos tener miedo de encogernos el cuello y agarrarnos la cola, sin poder vivir normalmente. Todavía estoy yo. Te prometo que no le pasará nada a nadie del pico Hui Shi".
Wen Jing asintió: "Shixiong tiene razón".
Incluso Jun YanZhi, la persona más cercana a él, no se tomaba sus palabras en serio, y otras personas más no creerían en sus palabras.
Ahora, sólo podía pensar en una manera de arrastrar al cultivador demoníaco antes de tiempo.
En la novela original, un accidente ocurriría en estos días. Dos personas morirían en medio de la noche. Sólo se mencionó brevemente, pero tuvo gran importancia en la sección de comentarios.
El asesino de las dos personas nunca fue encontrado y se asumió que era el cultivador demoníaco. Entonces, las dos personas muertas deben tener un significado considerable para que él personalmente haga un movimiento.
Jun YanZhi usó su brazo para apoyar su cabeza; su pelo negro de obsidiana fluía hacia abajo. Acostado de lado, escaneó a Wen Jing: "Shidi, ya no eres pequeño. ¿Has considerado encontrar a alguien para cultivar en pareja?"
El corazón de Wen Jing sólo contenía pensamientos sobre el hallazgo del cultivador demoníaco y no le importaba en absoluto lo que dijera Jun YanZhi: "No. Los Shixiongs no han hecho cultivo dual con nadie. ¿Cómo podría ser mi turno?"
Jun YanZhi se acostó boca arriba en la cama. Sus ojos miraban al oscuro techo: "¿Qué pasa si yo cultivo dualmente contigo?"
"¿Eh?" Wen Jing se congeló, "¿Qué?"
"Tu físico se inclina hacia el calor, y mi físico se inclina hacia el frío. Es perfecto para un afinamiento mutuo. Nuestro nivel de cultivo también se elevará más rápido". El tono de voz de Jun YanZhi era muy ligero y tranquilo, como si el asunto no le importara. Era como si estuviera discutiendo asuntos sobre el cultivo.
"Esto, esto parece ser un poco precipitado y sin atención." El cuero cabelludo de Wen Jing se sintió como si se hubiera electrocutado. Las olas de entumecimiento comenzaron a extenderse. El calor hizo que su sangre penetrara a través de su piel, haciendo que su cara se pusiera roja y sus orejas escarlatas. "Cultivo dual, este tipo de cosas no son tan simples..."
Lo siento, sus pensamientos eran demasiado conservadores. Resulta que no era que Jun Shixiong no tuviera una chica que le gustara. ¡¿Fue que no pudo encontrar un físico de cultivo dual adecuado?! ¿En qué se diferencia de la gente que se casa sólo para transmitir sus genes?
Su cuerpo era muy compatible con el suyo, ¿debería cultivarse con él? ¿Podría ser más sencillo que esto?
"Considéralo cuidadosamente. Si crees que es factible, entonces podemos reportarlo a shifu juntos."
"Yo, este... Shixiong, ¿por qué no lo consideras más...?" Wen Jing tartamudeaba. Estaba tan inquieto que se formó una capa de sudor.
Jun YanZhi cerró los ojos y se dio la vuelta: "Duerme. No pienses demasiado."
"....Bien."
Con el corazón asustado de su pecho, Wen Jing se acostó. Finalmente, su corazón se calmó, y el sueño llegó gradualmente. No mucho después, cayó en un dulce y negro sueño y perdió el conocimiento.
.....
Dormía sin interrupciones hasta el día siguiente. Wen Jing se frotó los ojos que no podían abrirse, y le dolían un poco los brazos. Sus brazos, que estaban cubiertos con ropa de dormir, estaban fuera de la gruesa y pesada manta de algodón. Wen Jing bajó la cabeza y miró hacia abajo.
En sus brazos yacía un cuerpo acurrucado y caliente.
El pelo desparramado de Jun YanZhi se pegaba a un lado de su cara. Estaba tumbado en el hueco de su brazo, inconscientemente abrazándolo.
El cerebro de Wen Jing dejó de funcionar.
¿Qué fue esto?
Unas cuantas escenas vergonzosas pasaron por su cabeza. Su corazón se tensó. ¿Arrastró a la fuerza a shixiong en su abrazo por la noche, o se movió shixiong accidentalmente?!
El corazón y los pensamientos de Wen Jing eran un desastre. Con cuidado sacó su brazo. Originalmente, era una relación vertical de shixiong y shidi. ¿Cómo progresaron las cosas en una dirección impredecible?
El movimiento de arrastre parecía haber interrumpido a Jun YanZhi. También hizo que el párpado de Wen Jing se moviera. Jun YanZhi se movió y se frotó la cabeza llena de cabellos largos, medio sentado.
Wen Jing se apartó torpemente y habló con la conciencia culpable: "Buenos días, shixiong".
"....Buenos días." Jun YanZhi no parecía estar completamente despierto. Su ropa estaba suelta y revelaba una gran parte de su duro pecho. Tiró de su ropa con descuido: "Yo.....sentí frío anoche. No sabía qué era y me incliné. ¿Te causó que no durmieras bien?"
"No, está bien". Wen Jing agitó la cabeza con un movimiento brusco, dejando la cama y vistiéndose con prisa. El físico de los Tres Yang era una estufa de origen natural. A la gran serpiente y a la tortuga les encantaba, especialmente en invierno. Mientras la nieve se apilaba fuera de la ventana, a las dos mascotas les encantaba acurrucarse con él. ¿Quién iba a saber que este físico era tan acogedor? Incluso a Jun Shixiong le gustaba y quería cultivar con él...
Esta razón hizo que fuera imposible de refutar.
Al ponerse ropa limpia, Wen Jing se calmó un poco. Se echó la torpeza a la espalda de su cabeza: "Shixiong, quiero pasear por la secta del Equilibrio Celestial hoy. ¿Irás?"
"Seguro". Jun YanZhi respondió con indiferencia. Esa voz estaba tan distraída que hizo que la gente pensara, incluso si una chica le preguntara ahora mismo: "Vamos a practicar el cultivo dual". Jun Yanzhi estaría de acuerdo.
El terreno de la secta del Equilibrio Celestial era complejo. Las montañas nevadas eran continuas. El paisaje era muy diferente al de la cordillera Xun Yang. El discípulo de la secta del Equilibrio Celestial a cargo de la hospitalidad lideraba el camino al frente. Guiando a todos los discípulos a volar en la cordillera, no les tomó mucho tiempo para recorrer la Piedra de los Tres Inmortales, la fuente termal de la Montaña de Hielo y otras áreas escénicas.
Entre las montañas de nieve, de vez en cuando, aparecían pequeños montones de nieve, moviéndose rápidamente. También surgían pequeñas cabezas verdes.
"Ese es el ginseng azul de la montaña helada de nuestra secta del Equilibrio Celestial. Debido a su vejez, son más grandes que las habituales. Los espacios de vida ya han sido preparados para todos. Mientras que tiren de unos pocos, sería muy beneficioso para su cultivo." El discípulo de la secta del equilibrio celestial, que tenía una cara llena de sonrisas, continuó: "Nuestras grandes montañas nevadas no son tan elegantes y exquisitas como las vistas escénicas de sus sectas, pero se ven interminables con capas y capas de montañas una tras otra. Hace que el corazón de uno se ensanche también".
Una discípula que estaba de pie junto a Wen Jing dijo suavemente: "He oído que las termas de la Montaña Helada son el lugar sagrado de la secta del Equilibrio Celestial. La energía espiritual es rica en el agua de la fuente. Si uno se baña a menudo en el manantial, podrá mantener su aspecto para siempre e incluso lucir más joven. Su piel también sería más tierna de lo normal".
Otra discípula preguntó en voz baja: "¿Cómo puede la gente entrar casualmente en ese lugar? ¿No te acabas de dar cuenta? Hay un límite que lo protege".
"Yo también lo pensé..."
Sin darse cuenta, el sol poniente colgaba en el borde del cielo, tranquilo y cálido. Cubría la nieve blanca y envolvía los picos. El grupo de personas regresó en el resplandor posterior y vio ropa de colores en movimiento. Unas cuantas mujeres, pisando la nieve, se acercaron lentamente.
Los muchachos comenzaron a hablar en voz baja.
"¿Quiénes son?"
"No lo sé".
"Parece que son la gente del Palacio ShuiYue."
La mirada de Wen Jing se quedó en la chica principal. No pudo evitar echar unas cuantas miradas más.
Con una bella e hipnotizante sonrisa y una piel más blanca que la nieve, su bello aspecto le resultaba familiar. Era atractiva hasta el punto de embrujar a la gente, haciendo difícil que la gente se reprimiera.
"¿No es ésta la novena maestra del palacio ShuiYue?"
"Así que es la belleza número uno del mundo... Mis deseos se han cumplido."
Wen Jing abrió los ojos y suspiró en admiración.
Era Shui Su, la novena maestra del palacio ShuiYue que ¿casi logró seducir al protagonista masculino de la historia original? La actitud de Jun YanZhi hacia ella era ambigua y poco clara. Esto hizo que a la gente le costara mucho trabajo formar teorías y conjeturas.
Shui Su aterrizó, su postura fue elegante mientras observaba tranquilamente la puesta de sol en el acantilado. No reconoció al grupo de personas. Unas cuantas mujeres la rodearon y disfrutaron del paisaje lleno de nieve. No sabían que docenas de hombres estaban reunidos tras ellas.
Wen Jing lanzó una mirada de reojo a Jun YanZhi y no pudo calmar su corazón chismoso. Dijo en voz baja: "Esta maestra del palacio es realmente la más hermosa del mundo. Nadie puede compararse con su gracia".
"¿Crees que se ve hermosa?" Jun YanZhi la miró con indiferencia y pensó durante un rato. Con algo de dificultad, dijo: "Su edad parece ser un poco grande, y ya ha habido unos cuantos hombres que se han dualizado con ella..."
Wen Jing abrió la boca y luego la cerró de nuevo.
En la novela, se decía que Jun YanZhi nunca decía malas palabras a espaldas de la gente...
....
Esa noche, Wen Jing durmió profundamente. A medianoche, fuertes sonidos de advertencia se extendieron por su cabeza. Se sentía como si su cabeza estuviera a punto de ser perforada.
"¡Se han encontrado rastros del cultivador demoníaco! ¡Pidiendo al anfitrión que actúe rápidamente!"
Wen Jing saltó, con la cabeza pesada, con un dolor de cabeza difícil de ignorar.
"El cultivador demoníaco está actualmente haciendo un movimiento. Esta oportunidad no se puede perder. Puede que no vuelva a presentarse".
Wen Jing buscó a tientas a la persona que estaba en la cama, pero su lado estaba frío como el hielo y vacío. Se congeló un poco. Bajó la cabeza para mirarse a sí mismo y vio que su ropa de dormir estaba suelta e incluso sus pantalones colgaban sueltos.
La clara luz de la luna entró por la ventana. Los pensamientos de Wen Jing estaban un poco desordenados. No tuvo tiempo de pensar adónde fue Jun YanZhi. Se vistió con prisa y salió con su espada.
Sostuvo un talismán en el aire. Poco después, de repente se volvió invisible.
Este talismán tenía un fondo.
Después de la competición de interpicos, Wen Jing pudo elegir un arma de alto grado y una técnica de alto grado. La competencia de las Cinco Grandes sectas estaba a la vuelta de la esquina. Bajo este tipo de circunstancias, la mayoría de la gente elegiría un arma para la lucha, un arma para la defensa, una técnica de espada, o un talismán de espada para aumentar las habilidades de defensa o de ataque.
Pero el proceso de pensamiento de Wen Jing era diferente. Él pensaba que no había necesidad.
Primero que nada, después de construcción de fundación, la secta crearía una espada hecha a medida para él. Duan Xuan también transmitiría personalmente una técnica de espada. Más importante aún, a Wen Jing no le importaba en absoluto el rango que obtendría en la competición de las Cinco Grandes sectas. Sólo quería arrastrar al cultivador demoníaco.
En la novela original, había un discípulo de la etapa de refinamiento de Qi que tenía tres talismanes de invisibilidad. Estos talismanes fueron elaborados por un cultivador de nivel de Alma Naciente. Después de ser usados, mientras Wen Jing se mantuviera a un pie de distancia, ni siquiera un cultivador del nivel Alma Naciente sería capaz de sentirlo.
La familia de este discípulo ya había caído, y la vida era difícil. Estos tres talismanes no le servían de nada. En cambio, quería algunas cosas que fueran beneficiosas para el cultivo, así que Wen Jing usó un arma de alto grado y una técnica de alto grado para cambiar por los tres talismanes de invisibilidad.
Ahora, con este talismán de invisibilidad, nadie en la secta del Equilibrio Celestial podía sentir su existencia.
Siguió la flecha en su mente y rápidamente pasó por los picos de la montaña. Él, él mismo, ni siquiera sabía dónde estaba.
De repente, ¡un miserable grito resonó a través de la noche!
Capítulo 48
Wen Jing gritó "no es bueno" por dentro, aumentó su velocidad y llegó cerca de la parte sombría de una montaña nevada. El paisaje de la secta del Equilibrio Celestial consistía en montañas invernales nevadas dispersas por todas partes, viejas y desoladas con poca diferencia entre cada una. Esto hacía imposible saber dónde se encontraba este lugar.
Los fríos vientos silbaban mientras su largo cabello bailaba caóticamente.
Bajo la luz de las dispersas piedras de luz nocturna, se podía ver a una persona tumbada en el suelo, mientras que otra persona estaba de espaldas a él.
Su figura estaba cubierta por la oscuridad, borrosa y poco clara. Era difícil de identificar. Wen Jing estiró la cabeza y observó durante mucho tiempo, pero no pudo ver claramente el contorno de la persona.
La sangre fluía y se acumulaba en el suelo. Un hombre yacía acurrucado. Su retorcido rostro descansaba junto a la piedra de luz nocturna turquesa, reflejando la espantosa belleza de una muerte cruel. Apretó los dientes con ira
Wen Jing escuchó con emoción el sonido de su corazón palpitante.
¡Yun Shaoyi!
¡Era realmente él!
Este nombre no pertenecía a nadie más que al joven de diez años del palacio Heng Yuan, que una vez tuvo un arrebato de su naturaleza demoníaca y mató a cuatrocientas personas. Debe ser él, ¿verdad? ¿Cuántos Yun Shaoyis había en este mundo que también tenían un Qi demoníaco?
Después de que el sistema le dio a Wen Jing la pista "Zhangsun Shaoyi", entonces derramó la sangre de su corazón (puso todo su esfuerzo) para encontrar todo lo relacionado con la persona. Accidentalmente, se encontró con el nombre "Yun Shaoyi". Cuando lo encontró, obviamente no se lo saltó arbitrariamente.
¿No murió Yun Shaoyi trágicamente ese año con su familia? ¿Cómo saltó?
Mirándolo ahora, era extremadamente posible que "Zhangsun Shaoyi" y "Yun Shaoyi" fueran la misma persona. ¿Cómo cambió su apellido? Además, ¿cuál era el significado de la palabra "Zhangsun"?
El esbelto contorno no se molestó en responder al hombre en el suelo. Con un golpe de su espada, la clavó ferozmente en su corazón. El cuerpo del hombre cayó como una marioneta a la que le cortaron las cuerdas. Se acostó en el suelo nevado sin moverse.
Wen Jing se llenó de miedo, mientras extendía la cabeza para echar un vistazo. Solo esperaba que la figura girase la cabeza y le dejase ver claramente quién era.
Esa persona limpió su espada en la noche pero no giró la cabeza y salió volando directamente bajo la luz de la luna.
Wen Jing no se atrevió a perseguir. Su mente estaba en un lío insoportable. Una vez que esa figura se alejó, finalmente llegó al lado del cadáver. La sangre fresca fluía sobre la nieve blanca. El cuerpo de esa persona estaba lleno de marcas de la espada. Sin una característica distintiva, no podía decir qué técnica se usaba. Sólo con las marcas en el cuerpo de esta persona que fueron dibujadas con un profundo nivel de cultivo, parecía estar lleno de odio.
La persona que usaba la espada en ese momento tenía que tener por lo menos un nivel de cultivación en la etapa del Núcleo Dorado.
Si el sistema podía continuar dándole pistas como esta, tenía una gran posibilidad de averiguar la identidad de "Yun Shaoyi".
En el silbido de los fríos vientos, Wen Jing se calmó un momento y luego corrió rápidamente hacia su lugar de residencia.
Voló durante un largo tiempo, siguiendo la flecha hacia atrás. Wen Jing entró cuidadosamente por la ventana. Jun YanZhi aún no había regresado. La habitación no tenía un solo ser vivo. Echó un vistazo a su alrededor y luego con calma se quitó la ropa y se metió en la gruesa y pesada manta. Miró fijamente al techo en un aturdimiento.
Dudó un poco y luego volvió a soltar su ropa de dormir. Se veía igual que cuando se había ido.
Cuando Yun Shaoyi causó el fin de toda su familia, aún no tenía diez años. Ahora que habían pasado dieciséis años, debería tener la edad de He Ling y Jun YanZhi. Había demasiada gente alrededor de esta edad. La cabeza de Wen Jing parecía estar llena de mil cabezas de agujas y diez mil cuerdas; todo era un desastre. Era tan caótico como si cientos de moscas volaran al azar.
No mucho después, un sonido silencioso salió de la ventana. Wen Jing se acostó en la cama con prisa y cerró los ojos.
Esa persona aterrizó silenciosamente en la habitación, sin sonido. Se quitó la ropa y se subió a la cama. El aire frío podía incluso penetrar a través de la manta. Jun YanZhi se acomodó suavemente en sus brazos, encontró una posición cómoda para descansar y luego dejó de moverse.
Dentro del corazón de Wen Jing, una pequeña ráfaga de aire frío sopló a su alrededor. Se sentó a medias y se frotó sus tranquilos ojos..: "Shixiong, ¿a dónde acabas de ir?"
La expresión de Jun YanZhi cambió ligeramente y luego volvió inmediatamente a la normalidad: "¿Estás despierto?" No le importó y se puso de espaldas: "Sólo fui a practicar mi espada. La competencia está a punto de comenzar. No puedo dormir."
"Oh".
"Dormir. No hablemos demasiado". Después de terminar de hablar, se dio la vuelta y no le prestó más atención.
....
Por la mañana del día siguiente, el cielo estaba un poco nublado.
Jun YanZhi descansó en los brazos de Wen Jing. Los pensamientos en la mente de Wen Jing eran caóticos, y no pudo dormir bien durante toda la noche. Las sombras bajo sus ojos eran pesadas y parecía un fantasma desnutrido.
"Shixiong, buenos días." Saludó con la cabeza pesada y los pies ligeros.
"No tienes mucho espíritu". Jun YanZhi dijo ligeramente.
"Me duele un poco la cabeza". Wen Jing se sostuvo la frente, ocultando la verdad. Reveló una cara mitad blanca y mitad verde, "Estoy en la cima del decimotercer nivel. Ocasionalmente, mi Qi se desborda y se agita. Sólo necesito practicar mi espada".
"En". Wen Jing tomó su espada sin ninguna energía y se fue.
Mientras sostuviese la espada, podía olvidar fácilmente las cosas problemáticas. Aunque solo conocía un movimiento, "Guías de Ambición", no lo encontraba tedioso. Encontró un pequeño rincón fuera de su casa en la nieve y practicó ese movimiento durante todo el día.
He Ling y Jun YanZhi se pararon uno al lado del otro junto a la ventana y observaron.
Jun YanZhi parecía estar perdido en sus pensamientos mientras decía en voz baja: "Qué tan inmerso está este chico al practicar la espada es aterrador. Tal vez en el futuro, sus logros serán más altos que los de ambos, tú y yo".
La expresión de He Ling era tan indiferente como un bloque de hielo, sin embargo, en sus ojos había un pequeño fuego: "No es tal vez. Es definitivamente".
Esta frase de repente hizo a Jun YanZhi un poco infeliz. No pudo decir por qué. Justo cuando estaba a punto de hablar, le pilló desprevenido una oleada de dolor en la cabeza. Era como si una cuchara le sacara la cabeza, queriendo devorarlo. Inmediatamente suprimió el dolor con algo de fuerza. Sin embargo, su cuerpo no pudo evitar tensarse.
"¿Qué sucede?" He Ling sintió el repentino y caótico Qi y sintió que algo no estaba bien. Giró la cabeza y le miró.
La expresión de Jun YanZhi recuperó su indiferencia: "Nada. Segundo shixiong, ¿qué quieres decir con tus palabras?"
"Cuando otras personas agitan la espada, sólo tienen que balancearse más de diez mil veces, y lo considerarán magnífico y no sentirán la necesidad de continuar. Shifu le ordenó balancear cincuenta mil veces, pero aún así sintió que no era suficiente y balanceó otras setenta u ochenta mil veces sólo para que su Qi y la espada se convirtieran en una sola. No es que los demás no quieran hacerlo. Es sólo que no pueden determinar la sutil diferencia cuando la espada y el Qi se convierten en uno, y gradualmente comienzan a rendirse. Sin embargo, él balancea la espada todo el día hasta el punto de olvidarse de sí mismo, su corazón no contiene ningún exceso de pensamientos. Sólo con estos pensamientos puros pueden el corazón y la espada convertirse en uno. El Qi seguirá al corazón y a los pensamientos para convertirse en uno con la espada. Esta es la base del camino de la espada".
"He practicado la espada durante unos años pero aún no he alcanzado su estado". Jun YanZhi asintió con la cabeza.
He Ling dijo tranquilamente: "Estás practicando el Método Ku Mu y la Técnica de la Reunión Primaveral que son difíciles de cultivar e impredecibles. Dependen del talento y de la capacidad de comprensión. Aunque los pensamientos de este niño son puros, sus habilidades de comprensión no son muy confiables. Él no puede practicar su método de la espada. Antes de la etapa del Alma Naciente, serás más fuerte que él. Después de entrar en la etapa del Alma Naciente, me temo que nadie se puede comparar con este chico".
Jun YanZhi hizo un ligero puchero: "El segundo shixiong tiene razón. ¿Qué método de espada le dará el shifu?"
He Ling frunció el ceño, algo enfadado: "No lo sé todo".
Jun YanZhi: "...."
El día estaba tranquilo. Por la noche, cuando su cabeza golpeó la almohada, Wen Jing tuvo una vez más un extraño impulso de dormir. La escena delante de sus ojos se volvió gradualmente negra. El extraño impulso de dormir envolvió todo su cuerpo, imposible de rechazar. Claramente quería mantenerse sobrio. ¿Cómo se volvió a dormir?
Esa noche no pasó nada.
Al día siguiente, Wen Jing y Jun YanZhi siguieron de nuevo al discípulo de la secta del Equilibrio Celestial encargado de la hospitalidad, disfrutando juntos de las espectaculares vistas de la cordillera de la secta del Equilibrio Celestial. Independientemente de que el escenario fuera espectacular o no, Wen Jing no tenía corazón para disfrutar. Sus pensamientos estaban en la persona que había muerto en las montañas. En la novela se dice que cuando Jun YanZhi siguió a los discípulos a su gira, se encontraron con el cuerpo de Qi Jingshan. Esto le hizo incapaz de tener un momento en el que no pensara en ello.
Jun YanZhi voló a su lado y dijo: "Shidi parece estar un poco distraído".
"Cabeza, me duele la cabeza". Wen Jing sostuvo su cabeza.
"Allí está la Piedra de la Espada Única. Su forma es la misma que la espada del tesoro que sostenía el cielo..." El discípulo de la secta Equilibrio Celestial a cargo de la hospitalidad señaló una espada alta, que se elevaba entre las nubes y que estaba torcida, que apenas podía considerarse una espada del tesoro a la que le había crecido un tumor, "Nosotros.....".
Un discípulo que parecía tener unos quince o dieciséis años voló de allí. Sus cejas eran distintas, y sus ojos eran hermosos. Llevando la ropa de dormir gris claro de los discípulos de la secta del Equilibrio Celestial, estaba tan asustado como un gato perdido: "¡Shixiong, vi, vi el cuerpo, el cuerpo del maestro de pico, el maestro de pico Qi!"
"¡Qué tontería!" El discípulo a cargo de la hospitalidad reprendió con enojo: "La gente de aquí son todos huéspedes. ¡Cálmense!"
Aquel joven discípulo que tartamudeaba, se detuvo frente al otro discípulo, mientras lo regañaban y se rascaba la cabeza: "Realmente está muerto. Shixiong, ¡sígueme rápidamente para ver! Su cuerpo fue cortado muchas veces como carne picada. No queda ni una pizca de aliento".
Señaló una gran roca en la montaña: "¡Justo frente a esa gran roca!"
Todos miraron en la dirección que él señaló. La parte delantera de la gigantesca roca estaba cubierta de espinas, parecía desolada. Parecía estar salpicada de sangre, y un cuerpo podía verse débilmente detrás de las espinas, retorcido y borroso.
El discípulo encargado de la hospitalidad sólo tenía unos diecisiete o dieciocho años y aún no había entrado en la etapa de Construcción de la Fundación. Después de encontrarse con este tipo de cosas, también entró en pánico y dijo a todos: "Tenemos cosas dentro de nuestra secta que atender. Todos, por favor, vuelvan a sus habitaciones. Los llevaré a todos de gira otro día".
"Ya he trabajado aquí durante más de un año. ¿Cómo podría ver mal? Hace unos días, el maestro de pico Qi acaba de premiarme con unos tallos de una hierba de la que no sé el nombre". Ese discípulo no se reconcilió y trató de explicar.
"Esa es la hierba Yun Xiang. Limpia los olores raros de tu cuerpo." El discípulo encargado de la hospitalidad rechinó los dientes con ira y lo siguió.
"¿Dónde tengo algún olor extraño? Shixiong, si no me crees, huele un poco."
"..."
Wen Jing estiró la cabeza para mirar la gigantesca piedra. No podía ver claramente el cuerpo, pero el contorno de la montaña y la piedra era definitivamente correcto. Mientras la luz se atenuase, definitivamente sería el lugar desolado de esa noche.
Lo que significaba que, el que Yun Shaoyi mató esa noche fue Qi Jingshan. Si Wen Jing podía descubrir la identidad de Yun Shaoyi, podría arrastrar al cultivador demoníaco.
"Shidi, ¿ya no te duele la cabeza?" La mirada penetrante de Jun YanZhi se quedó en la cara de Wen Jing, "Tu cara está incluso un poco roja..."
"Cabeza, me duele la cabeza". Wen Jing refrenó su excitada apariencia y sostuvo su cabeza: "Shixiong, no te preocupes por mí. Será mejor después de un tiempo".
La muerte de Qi Jingshan fue como si una roca se hubiera hundido en el océano. La secta del Equilibrio Celestial no reveló ni una sola palabra. Sin embargo, la cantidad de discípulos de la secta del equilibrio celestial que pasaron por delante de la vivienda de Wen Jing aumentó. De vez en cuando, un grupo de tres a cinco discípulos vestidos de gris caminaban vigilantes y lentamente.
Otros dos días pasaban tranquilamente. Todo era normal.
Fue tranquilo durante dos días. Justo cuando Wen Jing comenzaba a sentirse incómodo, esa noche, el sonido de la alarma que penetró en su cabeza despertó a Wen Jing una vez más.
"El cultivador demoníaco está haciendo un movimiento. ¡Solicita al anfitrión que se dirija inmediatamente a investigar!"
Wen Jing se despertó aturdido y al pasar, anduvo a tientas con su mano. La cama estaba vacía y helada. Jun YanZhi ya había desaparecido por un tiempo. Pensó un poco. Jun shixiong estaba delicado y mimado, no le gustaba dormir por la noche. Tal vez no podría volver a dormirse. Wen Jing no tuvo tiempo de pensar mucho. Se puso su ropa con ansiedad y se fue. El número de oportunidades era demasiado minúsculo. Sólo le quedaban dos preciosos talismanes de invisibilidad, así que debía prolongar el aspecto real de Yun Shaoyi lo antes posible.
Caminando unos pocos pasos por el suelo nevado, vio a He Ling vestido con ropas blancas mientras volaba desde lejos. Aterrizó en el suelo y frunció el ceño mientras miraba a Wen Jing. Preguntó fríamente: "¿Qué vas a hacer? ¿A dónde vas a ir?"
Wen Jing tenía algo de prisa: "Segundo shixiong, no me hagas caso".
¿Cómo es que Jun YanZhi y He Ling no han dormido? Eran como búhos nocturnos, brincando en la nieve por la noche.
"¿Qué vas a hacer en medio de la noche? ¿Dónde está tu Jun Shixiong?"
"¡Aquí no!"
He Ling se puso nervioso y agarró el cuello de Wen Jing: "Vuelve a dormir".
Wen Jing se enojó: "¡Suéltame! ¡Tengo cosas importantes que hacer!"
Usó su fuerza para luchar, sacando un talismán de invisibilidad, pero He Ling reaccionó más rápido. Voló con desdén y agarró el talismán en sus manos tan rápido que hizo que la gente exclamase. Wen Jing gritó: "¡Te atreves!" Tirando ansiosamente del brazo de He Ling, de repente, se oyó un ligero sonido y la figura de las dos personas desapareció.
He Ling agarró la muñeca de Wen Jing. Su voz no era muy fuerte, pero hacía temblar a la gente: "¿De dónde sacaste este tipo de talismán de invisibilidad? ¡Rómpelo y vuelve a dormir!"
El corazón de Wen Jing estaba ansioso por diez mil puntos, y se asustó por la regañina de He Ling. Empezó a murmurar y luego apretó los dientes: "Encontrar al segundo shixiong esta noche debe ser la voluntad del cielo. Como sea, esta noche tomaré el segundo shixiong para ver a una persona".
"¿Qué persona?"
Wen Jing lo sacó: "No hay necesidad de decir más. Una vez que los veas, lo sabrás".
Capítulo 49
He Ling miró fríamente a Wen Jing. Parecía estar adivinando lo que este chico estaba tratando de hacer.
Wen Jing ya había volado mientras gritaba: "¿El segundo shixiong no viene conmigo a echar un vistazo? ¿Podría ser que el segundo shixiong no se atreva?"
La última frase fue un poco útil. He Ling resopló con desdén por la nariz y voló con una patada lateral voladora directamente al trasero de Wen Jing. No era ni ligera ni pesada, pero estaba llena de advertencias y amenazas: "Dirige el camino".
"¡Ah!" Wen Jing gritó mientras se frotaba el trasero.
Wen Jing siguió la pequeña flecha que tenía en la cabeza mientras pasaba volando por los picos de las montañas. Sin darse cuenta, se perdió, pero era la persona que lideraba el camino, así que no se atrevió a preguntarle a He Ling dónde estaba. Lentamente, desde los alrededores de las extrañas rocas y los escarpados acantilados de las montañas, el olor a azufre se esparció por todas partes.
La cantidad de piedras de luz nocturna aumentó y se hizo más densa como si todo el suelo estuviera envuelto por la luz de la luna. Finalmente, una ola de calor apareció en el frío glacial. El vapor se elevó, y el sonido del agua que fluía flotó sobre él. Altas rocas de formas extrañas las rodeaban.
La flecha ya se había detenido, lo que significaba que este era el lugar donde el cultivador demoníaco había visitado. Wen Jing no sabía qué tipo de escena cruel y sangrienta era esta vez. Se detuvo y no siguió adelante. En su lugar, un extraño sentimiento se apoderó de él.
En la novela original, no hubo un incidente con un cadáver en las termas de la Montaña de Hielo, pero el sistema lo condujo hasta aquí. La extrañeza le hizo estar lleno de dudas.
He Ling: "¿Está aquí?"
Wen Jing asintió, se adelantó, y respondió: "Iré primero a echar un vistazo".
La fuente termal estaba rodeada por una delgada red como un límite hecho de energía espiritual. Una persona promedio no tenía forma de entrar. Wen Jing voló sobre una alta piedra y extendió su cabeza para observar durante mucho tiempo. De repente, su cara se enrojeció, y miró al agua como un idiota.
He Ling frunció el ceño con impaciencia y voló cerca de la alta piedra. Echó un vistazo, y también se congeló.
En la fuente termal, rodeada por altas piedras de extraña forma y escasa vegetación, una mujer yacía en el agua, su largo pelo desparramado. Llena de una belleza encantadora, su tierno y blanco pecho y muslo flotaron sobre el agua. Con una sola mirada, el corazón se conmovía. Ni siquiera un caballero sería capaz de contenerse.
El rostro de He Ling se volvió más y más oscuro. A su alrededor se formó una fuerte presión de aire que hizo que la gente sintiera miedo en lo profundo de sus corazones.
Arrastró a Wen Jing por el cuello y voló hacia abajo. En un tono extremadamente frío, dijo: "Me dijiste que viniera a ver un buen espectáculo en medio de la noche. ¿Era para ver esto?"
Wen Jing se quedó atónito por un momento y luego se negó frenéticamente: "¡No fue esto!"
"Entonces, ¿qué fue?" La voz de He Ling se enfrió aún más. Un pequeño torbellino apareció en su mano.
Wen Jing tenía el estómago lleno de agua amarga que no podía escupir. Viendo que ese torbellino se hacía cada vez más grande, ejerció toda su fuerza para pedir misericordia: "Segundo shixiong, ¡me equivoqué! ¡No me atrevo a hacer esto nunca más!"
He Ling lo miró fríamente. Lentamente, se calmó y disipó el torbellino de su mano: "¡Muévete!"
Wen Jing no podía entender lo que acababa de pasar, así que siguió con fuerza a He Ling pero no se atrevió a decir ni una sola palabra de queja. Las Termas de la Montaña Helada eran un lugar sagrado de la secta del Equilibrio Celestial. Sólo se podía ver pero no entrar, y la mujer que estaba en el agua era la 9ª maestra del palacio ShuiYue, Shui Su. ¿Por qué vendría ella a estas termas a bañarse?
He Ling se enfadó un poco y dijo con voz firme: "Fuiste a ver a una mujer bañarse por la noche". ¿Lo sabe tu Jun shixiong?"
Wen Jing se aturdió: "Él, él no lo sabe".
He Ling giró lentamente la cabeza. Su aguda mirada se deslizó por la cara de Wen Jing como una espada. Se le puso la piel de gallina por todo el cuerpo de Wen Jing por el miedo: "Familiarizado con el camino, va y viene con facilidad". Ya debería haber ido unas cuantas veces".
Wen Jing se sintió tan agraviado que no pudo hablar, permaneciendo en silencio como una calabaza bien rellena.
He Ling vio que le bajaban la cabeza y no volvió a contestar como si estuviera profundamente arrepentido. Finalmente, apartó la mirada y su voz volvió a ser indiferente: "El incidente de hoy, primero te ayudaré a cubrirlo. Como ya tienes a Jun shidi, deberías concentrar un poco tu afecto. No puedes ser tan desenfrenado".
Wen Jing se limpió los ojos. ¿Cómo estaba siendo desenfrenado? Originalmente, era un buen joven con un fuerte sentido de la justicia y se esforzó por atrapar al malo. ¿Cómo es que terminó perdiendo su reputación y se convirtió en un miserable que veía a las mujeres bañarse en medio de la noche?
He Ling continuó con impaciencia: "¿Qué pasa con tu llanto? Tu comportamiento es inapropiado. ¿Eres digno de tu Jun shixiong?"
"...el segundo shixiong tiene razón."
En el camino, el talismán fue removido. Wen Jing colgó su cabeza como un pollo derrotado y finalmente regresó a su casa. He Ling no dijo una palabra mientras acompañaba a Wen Jing a la puerta principal. La puerta fue empujada suavemente: "Jun shidi".
La habitación estaba completamente tranquila. Aparte de unas pocas piedras de luz nocturna que emitían una tenue luz, todo estaba envuelto en la oscuridad.
"Jun Shixiong todavía está practicando la espada y no ha vuelto." Wen Jing estiró la cabeza.
Su voz no había caído aún cuando una persona salió de la oscuridad con una camisa turquesa y un cuello blanco. Revelando rasgos elegantes y guapos, Jun YanZhi se acercó tranquilamente. Su mirada se dirigió ligeramente a Wen Jing; se puso de pie cerca de la puerta y preguntó suavemente: "Segundo shixiong, ¿por qué están juntos tú y Shidi?"
Wen Jing colgó su cabeza, su corazón y sus órganos temblaban. Pero escuchó a He Ling, que estaba detrás de él, decir sin cambiar su expresión: "No podía dormir y no te encontraba, así que me arrastró a practicar la espada".
Jun YanZhi se hizo cargo de Wen Jing: "Así que fue así...... Muchas gracias, segundo shixiong."
Las pocas personas no hablaron más, y el ambiente se volvió extraño. Sin saber qué hacer, Wen Jing levantó la cabeza para ver a Jun YanZhi mirando fijamente a He Ling sin moverse.
Los ojos de He Ling se movieron ligeramente y miró con indiferencia a Jun YanZhi.
Wen Jing se congeló ligeramente. Entonces, reaccionó inmediatamente. Los dos estaban secretamente ocupados en la transmisión de sonido. Después de que un cultivador entrara en Construcción de la Fundación, podían usar la transmisión de sonido para enviarse mensajes el uno al otro. Aparte de los involucrados, otras personas no podían oír nada. ¿De qué hablaban que no le permitían escuchar?
Se paró aturdido como un criminal que estaba siendo juzgado. Como si el tiempo para argumentar y suplicar ya hubiera pasado, los jueces estaban ahora reunidos para discutir. De acuerdo con la gravedad de su crimen, ellos decidirían el resultado final.
Poco después, Jun YanZhi asintió con la cabeza y dijo: "Muchas gracias".
He Ling se dio la vuelta y se fue. La puerta se cerró con un "clic".
Tan pronto como He Ling se fue, Wen Jing se sintió ansioso y asustado. Persiguió a Jun YanZhi para preguntarle: "Shixiong, ¿de qué hablaron tú y el segundo shixiong hace un momento?"
La expresión de Jun YanZhi era impasible mientras permanecía en silencio. Se quitó su capa exterior de ropa y la colgó junto a la cama: "Es casi de mañana. Deberías dormir un poco más".
Wen Jing no se atrevió a desobedecer y se subió obedientemente a la cama: "Shixiong, ¿el segundo shixiong dijo algo sobre mí antes?"
A su lado, la cama se hundió ligeramente. Un cuerpo caliente se metió en la madriguera. Después de mucho tiempo, el sonido de la voz de Jun YanZhi llegó desde el interior de la manta. Estaba ligeramente ronca: "Shidi, hace unos días, dijiste que Shui Su era hermosa. ¿Fue desde el corazón?"
Fue difícil retractarse de las palabras que había dicho. Wen Jing siguió el flujo de la conversación y asintió con la cabeza: "Bastante, bastante".
Una mano caliente se movió de repente de debajo de la manta, agarró suavemente la cintura de Wen Jing, y le dio un abrazo. Wen Jing sólo sintió que todos sus pelos se elevaban. Se puso rígido y no se atrevió a moverse descuidadamente. Dijo roncamente: "Shixiong, ¿qué estás haciendo?"
".... Ahora eres mayor. Tener algunos deseos es normal. Si no te importa, te ayudaré una vez."
La mano que tenía en la cintura se movió lentamente hacia abajo, desatando su cinturón firmemente atado. Se deslizó hacia adentro. Wen Jing se puso nervioso. Una fuerte sensación surgió desde abajo. Ardía una llama que era más que suficiente para hacerle perder la cabeza. Empujó el hombro de Jun YanZhi mientras sus piernas se agitaban. Quería llorar pero no tenía lágrimas: "¡Shixiong! ¿Qué te dijo el segundo shixiong?"
La voz de Jun YanZhi era tan baja y ronca como la grava: "Fuiste a las aguas termales esta noche para verla, pero sólo estás confundido momentáneamente y no te gusta mucho. Shidi, los hombres y las mujeres son todos iguales. Todos pueden.... cultivarse mutuamente".
Sus palabras no habían terminado cuando un par de labios húmedos siguieron su cuello hacia arriba y bloquearon los labios de Wen Jing, ligeramente separados de su aturdimiento. La punta de la lengua le empujó diestramente. Wen Jing se convirtió instantáneamente en un pez en tierra firme, con dificultad para respirar, mientras era presionado sobre la cama, sin poder hacer nada.
¿Qué guión era este? ¿Por qué el segundo shixiong lo vendió en secreto? ¿No accedió a ayudarle a cubrirse?
El beso de Jun YanZhi fue diferente al de antes. Parecía llevar una pizca de emoción e ira, pero también llevaba un fuerte autocontrol. Hizo que le dolieran la lengua y los labios. Wen Jing fue besado hasta que no pudo respirar. Luchó y se negó: "¡No hay necesidad de molestar a Shixiong! ¡De verdad! No hay necesidad......"
Se acurrucó con fuerza y empujó con fuerza. En su mente, estaba enojado y quería darle una bofetada: "¡Shixiong, cálmate!"
Empujado por él, el cuerpo de Jun YanZhi se retorció mientras miraba incrédulo a Wen Jing. Su expresión estaba llena de un extremo agravio y dolor que parecía estar ahí, pero no estaba ahí. Wen Jing inexplicablemente se sintió extremadamente despreciable. Aunque no había resuelto todo en su mente, su ira disminuyó instantáneamente. Dijo suave y cálidamente: "Shixiong, ¿qué te acaba de pasar? No actué con fiereza a propósito hacia ti. Déjame explicarte..."
Jun YanZhi bajó la cabeza en silencio.
Wen Jing se sintió arrepentido en su corazón. Arrodillado en la cama, se tranquilizó en voz baja: "Shixiong, realmente no te grité a propósito hace un momento. Fue un accidente. Accidentalmente te empujé..."
Jun YanZhi colgó la cabeza durante mucho tiempo antes de que finalmente levantara la cabeza. Con calma y calidez, preguntó: "Sobre el cultivo dual, ¿cómo son las consideraciones de Shidi?"
"Esto..." Se formó una capa de sudor en la palma de la mano de Wen Jing.
Él no odia a Jun YanZhi. De hecho, era lo contrario; lo admiraba mucho, pero esto era lo más importante en la vida de una persona. Deberían ir un poco más despacio y pensarlo bien. No podía decidirse apresuradamente a los diecisiete años. Un día de participar en actividades gays era toda una vida de ser gay. Esto estaba conectado con su visión de la vida, ¡¿de acuerdo?! Convertirse en compañeros de doble cultivo para progresar en el cultivo, no era un poco...
Jun YanZhi respiró hondo y recuperó su elegante comportamiento. Dijo suavemente: "Shidi, considéralo lentamente. Este asunto no es urgente".
Capítulo 50
Perdió innecesariamente un talismán de invisibilidad, y la verdadera identidad de Yun Shaoyi seguía siendo un misterio sin ninguna pista. ¿Por qué Yun Shaoyi mató a Qi Jingshan y causó un gran alboroto en el País del Viento de Bambú? Todo esto le hizo preguntarse.
Se necesitaba demasiada energía para preocuparse por estos problemas. Pensando por un momento, Wen Jing subconscientemente dejó atrás los requerimientos de Jun Yanzhi del cultivo dual.
Tres días pasaron sin problemas y no pasó nada. Wen Jing esperaba incómodo en la calma antes de la tormenta que le ponía ansioso.
En medio de la noche, una ráfaga de golpes a la puerta despertó a Wen Jing.
"¿Qué pasó?" Apareció alerta y levantó la espada que estaba junto a la cama.
Jun Yanzhi rápidamente lo detuvo con la palma de su mano y dijo, "Iré a ver, no te preocupes".
Los golpes en la puerta fueron más intensos, con una voz relativamente tranquila y respetuosa: "Cultivador Jun, por favor ayude a la secta del Equilibrio Celestial".
Wen Jing se relajó y susurró "oh" en su corazón. Recordó el contenido del texto original.
"Jin Huan, un cultivador de la secta del Equilibrio Celestial que estaba en el período inicial de alquimia dorada, tenía un arma mágica — el Horno Alucinatorio. Este Horno Alucinatorio podía usar la ira dentro de las personas para crear ilusiones a corto plazo, y entonces el poseedor podía golpear la debilidad del oponente de inmediato.
Esta noche, cuando los jefes de las cinco sectas y cultivadores del período inicial de la alquimia dorada estaban negociando para eliminar a los malvados cultivadores, Jin Huan cayó repentinamente en la locura, deseoso de matar, con los ojos rojos abiertos. Xi Fang y el jefe de la secta del Equilibrio Celestial se unieron para vencerlo e inmediatamente enviaron a buscar a Jun Yanzhi para que lo tratara. "
—- del capítulo ochenta y seis de "Una calamidad para todos los seres vivos".
Luego estaba la escena de llamar a la puerta.
Jun Yanzhi tranquilamente vistió el vestido verde que estaba al lado de la cama.
Había cuatro o cinco discípulos en el período básico fuera de la puerta. El discípulo como líder se vestía bien y se comportaba decentemente. Su edad parecía ser de más de 30 años. Su cara era un poco fea pero su comportamiento era grande.
Él simplemente dijo: "Soy Cui Ying, el gran discípulo del jefe de la secta del Equilibrio Celestial". Antes de la respuesta de Jun Yanzhi, ocultó su voz y dijo unas pocas palabras con Jun Yanzhi por la magia sonífera.
Wen Jing naturalmente sabía lo que estaban hablando, pero sólo la actitud de Cui Ying también mostró que esa cosa es muy urgente.
"Bueno, iré". Jun Yanzhi respondió gentilmente y le dijo a Wen Jing: "Volveré pronto".
"Está bien".
Wen Jing todavía tenía que esperar a que apareciera el cultivador demoníaco, por lo que naturalmente no iría.
Cui Ying llevó a Jun Yanzhi al pico principal de la secta del Equilibrio Celestial, la Montaña de los Cuatro Soles.
Xi Fang, Xiao Ran y otros ya habían estado esperando en la cima de la montaña.
Jun Yanzhi miró a la gente. La encantadora anciana vestida de rojo cuyos delgados ojos parecían llegar a la frente era Hua Nianci, la maestra del Palacio Shuiyue.
El hombre de mediana edad con un vestido negro sin expresión en su cara era el líder del Arce Rojo, llamado Taoísta Yi Yang.
Y el anciano con la frente blanca y la barba larga, de pie junto a Lu Zhishan era el jefe del Espejo Antiguo, llamado Taoísta Chunhui.
Otros hombres y mujeres eran caras nuevas, o taoístas o legos, algunos susurrando, otros de pie en silencio. Había más de una docena de personas.
Xiao Ran estaba vestido con ropa blanca y parecía tener unos 30 años. Era guapo pero no arrogante. Rápidamente miró a Jun Yanzhi con sus ojos inquisitivos y dijo: "Tienes realmente una gran apariencia y un temperamento sobresaliente".
Jun Yanzhi se inclinó para saludar: "Estoy esperando sus órdenes".
Xiao Ran dijo: "Sé que eres extraordinario. Si puedes salvar al cultivador Jing, no me equivocaría contigo."
"Haré todo lo posible".
Xiao Ran dijo otra vez: "Si realmente no puedes salvarlo, no hay nada más que hacer. No te preocupes demasiado".
Jun Yan agradeció y prometió.
"Cui Ying, llévalo allí."
"Sí".
Jun Yanzhi siguió a Cui Ying y se volvió hacia un tranquilo lugar en las montañas. Había cuatro discípulos esperando fuera de la puerta y cuatro cultivadores en la habitación. Cuando vieron a los dos, no supieron cómo reaccionar.
Jun Yanzhi le dijo a Cui Ying: "Tengo que estar tranquilo cuando trato, por favor no me molestes. Por favor, espere fuera de la puerta. Saldré cuando termine".
Cui Ying dejó salir rápidamente a los discípulos y cerró la puerta para Jun Yanzhi.
El hombre que estaba en la cama tenía unos cuarenta años, con unos pómulos prominentes y una barbilla afilada, como un inválido desnutrido. Jun Yanzhi puso una barrera mágica en la habitación, sentándose junto al hombre en silencio y mirándole.
No había luz en la habitación y las ventanas estaban cerradas. Jun Yanzhi estaba sentado en la oscuridad como una escultura sin moverse.
Sin saber cuanto tiempo tardaría, el hombre que estaba en la cama hizo un ruido y se sentó, cubriéndose la cabeza.
"¿Quiénes son... ustedes?" Jin Huan despertó de un coma, su cabeza aún está un poco inconsciente. Sin embargo, la mirada del joven que estaba a su lado le hizo sentir incómodo. La clase de mirada no era como la de una persona, sino la de una cosa muerta, como la de un pollo moribundo. El joven no sólo no ayudaría, sino que además se lo comería.
¿Este hombre tenía odio con él?
Jin Huan levantó ligeramente su mano y miró seriamente: "¿Quién eres?"
Sus palabras no habían terminado todavía y su sangre estaba hervida por el fuego. Los gritos de los fantasmas llegaron a sus oídos. Las personas que mató se convirtieron en fantasmas y se abalanzaron sobre él. Le mordían y gritaban sobre su cuerpo. Hizo un sonido "Hehe" y sus ojos se pusieron lentamente rojos como si fuera a caer en la ruina otra vez.
Sin embargo, justo después de un breve momento, Jin Huan se despertó.
Estaba sudoroso. Miró al joven que estaba delante de él y finalmente comprendió la situación. Él dijo humildemente: "Tú, tú eres un cultivador demoníaco".
Jun Yan asintió: "mi sangre está en tu cuerpo. Puedo hacer que nunca te despiertes dormido como acabas de hacer al pensar".
"¿Cómo me dejaste beber tu sangre?" La cara de Jin Huan estaba pálida e inconscientemente temblaba. Desde que entró en el período inicial de la alquimia dorada, raramente comía y bebía agua. ¿Cómo es que la reparación mágica le permitió beber sangre? Dijo en voz baja: "¿Creaste una niebla sangrienta en el aire?"
Jun Yanzhi no contestó. Aunque la niebla de sangre era maravillosa, era difícil de controlar. Y Jin Huan vivía en un lugar remoto, no podía estar seguro de que Jin Huan pudiera chupar su sangre a larga distancia. Así que esto no era una buena idea.
Jin Huan se calmó rápidamente: "¿Qué quieres que haga?"
"Sólo quiero saber qué pasó con el Palacio Hengyang en el pasado y para qué." Jun Yanzhi se puso en pie y le miró condescendientemente.
Jin Huan levantó repentinamente la vista, los huesos crujieron, y parecía haber algo de incredulidad y miedo en su tono: "¿Quién eres?"
"No necesitas saber quién soy, sólo quiero saber por qué el Palacio de Hengyang fue destruido entonces."
Jin Huan lo miró con sospecha. Parecía tener sólo veinte años, pero debe ser practicado por lo menos unos cientos de años para controlar por sangre la mente de la gente, a menos que haya nacido...
Pensando en esto, los labios de Jin Huan temblaron y dijo increíblemente.
"¡Eres el hijo de la familia Yun, Yun Shaoyi!"
Jun Yanzhi guardó silencio.
Después de mucho tiempo, dijo fríamente: "¿Me responderás o no?"
Jin Huan bajó la cabeza: "Quiero decírtelo pero de repente perdí la cabeza en la pelea. Cuando desperté, ya no estaba en el Palacio Hengyang."
La cara de Jun Yanzhi se puso pálida: "¿Por qué pelearon en el Palacio Hengyang para matar? ¿Por odio?"
"Si te lo dijera, ¿me dejarías vivir?"
Jun Yanzhi se calmó: "Si me dices todo lo que recuerdas de ese año, no te dejaré morir".
"No te mueras, me temo que yo tampoco puedo vivir." Jin Huan estaba desesperado, y sus ojos mostraron repentinamente un rastro de desolación.
Capítulo 51
Jun Yanzhi no habló, dio un consentimiento tácito para ello.
Jin Huan dijo con calma: "Ya que vivir no es tan bueno como la muerte, ¿por qué debería decírtelo?"
Jun Yanzhi sonrió y dijo con una voz ligera: "Tienes el talento dual del fuego y la tierra y tienes el elixir interno de 160 años. No es extraño que tu comprensión sea más elevada que la de la gente común. Extrañamente, tienes que bajar de la montaña cada año y permanecer en una cueva aislada durante dos o tres meses...".
"¿Y qué?"
"En esos dos o tres meses, muchos cadáveres se perdieron en las tumbas de las aldeas alrededor de la secta del Equilibrio Celestial, y algunos enfermos murieron repentinamente por enfermedad. No lo entendía cuando era joven. Hasta que una malvada secta de la Espada de Qingxu utilizó sangre de cadáveres para practicar, he sabido que usar sangre de cadáveres para practicar es una de las muchas formas de practicar magia demoníaca. "
Jin Huan trató de estar tranquilo y dijo: "...ya has mantenido los ojos sobre mí durante mucho tiempo."
Jun Yanzhi se quedó callado.
Jin Huan resopló con algo de ira: "Como somos hombres de la misma línea, no tengo necesidad de ocultarte nada. Sí, tú y yo somos dos sectas demoníacas del Equilibrio Celestial. Desafortunadamente, mi suerte no es tan buena como la tuya, ya que no puedo controlar el demonio interior de la gente. Por el contrario, debo ser como un ladrón, escabullirme en una tumba para cavar cadáveres".
"...En el País del Viento del Bambú, las sectas demoníacas del Equilibrio Celestial están más allá de tu imaginación. Qi Jingshan, que murió hace unos días, también es un cultivador demoníaco, pero su habilidad no es tan buena como la tuya". Jun Yanzhi miró pensativo.
"También mataste a Qi Jingshan... ¿Cuál es tu identidad ahora?"
Jun Yanzhi le miró de arriba a abajo.
Jin Huan miró de arriba a abajo la apariencia y el temperamento de Jun Yanzhi, y una adivinanza vino a su mente. Balbuceó: "Después de que me enojé, ¿cómo podría un extraño encontrarme casualmente? ¡¿Es usted Jun Yanzhi?!"
Los ojos de Jun Yanzhi eran como un animal sin sentimientos.
"El que salva a la gente es el asesino... Sólo si dices que pierdo la cabeza tan profundamente que no puedes hacer nada, nadie dudará de mi muerte". Jin Huan susurró y repentinamente se mofó: "Quieres saber qué pasó en el pasado, así que ¿por qué no le preguntas a tu Shifu?"
El corazón de Jun Yanzhi se detuvo un momento: "¿Qué estás diciendo?"
"¿No lo sabes?" La cara ligeramente sorprendida de Jin Huan estaba llena de placer. Como el ratón, que fue intimidado por el búho, finalmente dio un mordisco. "Tu Shifu también estuvo en el Palacio Hengyang. Él es uno de nosotros. Puedes ir a ver."
Jun Yanzhi se mantuvo en silencio durante un largo tiempo, finalmente se puso en pie, no había emoción en su voz: "Todos los cultivadores demoníacos deberían morir".
Jin Huan no estaba convencido y estaba enojado: "Las habilidades demoníacas son amplias y profundas, e incluyen tres tipos de prácticas: sangre, aliento y espíritu. ¡No es tan simple como usted piensa! Los cultivadores demoníacos de sangre tienen mala reputación de cavar cadáveres y matar, pero la mayoría no matará indiscriminadamente a gente inocente. Los cultivadores demoníacos del aliento absorben las influencias malignas en la tierra y las convierten en cultivación. Ellos se mantienen alejados del éxito mundano como los cultivadores del Taoísmo. Y los cultivadores demoníacos espirituales como tú tienen el talento de controlar las mentes de las personas. El malentendido de los cultivadores demoníacos es tan ridículo en el País del Viento del Bambú".
La cara de Jun Yanzhi se puso pálida: "La gente que se mete en el camino demoníaco dañará a los demás y a sí mismos. Merecen morir".
Jin Huan sonrió y asintió con la cabeza: "Cuánta gente pide tu talento, pero tú no lo quieres. Bien, vas a buscar lo que llamas el camino correcto. Vamos, mátame".
Cuando terminó, se acostó en la cama y ya no dijo ni una palabra.
Cui Ying tomó cuatro discípulos y se quedó fuera durante el día y la noche. Finalmente, Jun Yanzhi salió de la casa de piedra. Parecía exhausto, cuyos pasos eran tan impotentes que podía caerse en cualquier momento. Su cara estaba pálida, y parecía que había agotado su cuerpo.
Cui Ying rápidamente se adelantó para ayudarle: "Gracias por su duro trabajo".
"El cultivador Jin perdió la cabeza tan profundamente que no puedo curarlo sino controlarlo temporalmente. Me temo que es difícil de despertar."
La voz de Jun Yanzhi no es triste, ni artificial, y tranquilamente expuso los hechos.
"Iré a decírselo a mi Shifu y a otros maestros". Cui Ying dijo respetuosamente: "El Maestro me ha dicho que debes haber trabajado duro, tanto si tiene éxito como si no, por favor vuelve a descansar primero". Le dijo a varios discípulos a su alrededor: "Apúrense y envíen al cultivador Jun a descansar".
Jun Yanzhi hizo un gesto con la mano: "Estoy bien, me gustaría decírselo al Maestro cara a cara".
"Esto... es bueno".
Cui Ying le llevó a la sala donde Xi Fang, Xiao Ran y otros estaban discutiendo las cosas. Todos estaban felices por su llegada, pero cuando vieron las expresiones tristes de varios discípulos, de repente supieron algo.
Xiao Ran ocultó la decepción y dijo rápidamente: "Te has esforzado mucho aunque no lo hayas salvado". Le dijo a un discípulo a su lado que sacara una caja de jade: "Esta es una hierba de resurrección de 900 años de antigüedad como mi gratitud, tómala".
Jun Yanzhi dijo el proceso de tratamiento, y luego dijo: "Soy demasiado inútil y no cumplí con las expectativas de tus maestros".
Hua Nianci del Palacio Shuiyue sopló suavemente el té Bishen en la taza, diciendo: "La secta del Equilibrio Celestial ha perdido dos maestros de pico antes de la gran competencia. Realmente no puedo entender lo que el cultivador demoníaco quiere hacer. Ahora el Palacio Shuiyue, la Secta de la Espada Qingxu, la Secta del Espejo Antiguo y la Secta del Equilibrio Celestial son todas víctimas, dejando sólo la Secta del Arce Rojo".
Al Taoísta Yiyang de la Secta del Arce Rojo no le gustaba hablar y ni siquiera dijo una palabra en ese momento.
El Taoísta Chunhui de la Secta del Espejo Antiguo suspiró: "Tengo 512 años y me estoy muriendo. Sólo quiero criar tranquilamente flores y hierbas, pero no me dejan relajarme".
Hubo un corto suspiro en el pasillo.
Xiao Ran dijo: "Es inútil preocuparse y suspirar ahora. La gran competencia va a comenzar después de cinco días. ¿Lo abrimos?"
"Aunque no queramos continuar, me temo que el cultivador demoníaco no nos dejará ir. ¿Cuándo lo ofendimos? Si quiere matarnos, ¿por qué no lo hace de una vez? Lo que ha hecho no es nada bueno para un cultivador demoníaco".
Jun Yanzhi cerró levemente sus labios.
Hua Nianci dijo con una sonrisa: "Docenas de discípulos del Palacio Shuiyue han sido asesinados por el cultivador demoníaco. ¿Crees que no es lo suficientemente cruel?"
Xi Fang dijo: "Gracias a Jun Yanzhi, o los 100 discípulos de la Secta Espada de Qingxu y la Secta del Espejo Antiguo estarán en peligro. La gran competición debe ser pospuesta. De lo contrario, si los discípulos en el escenario tienen algún accidente, nos arrepentiremos".
"¿Otros piensan lo mismo?"
El taoísta Yiyang finalmente abrió la boca: "Mis discípulos están ansiosos por competir con los tuyos. Además, el ganador obtendrá la recompensa. Si se cancela la gran competición, me temo que los discípulos se sentirán decepcionados e insatisfechos".
El Taoise Chunhui dijo: "No hay vida, pero también recompensas..."
Alguien resopló: "A los maestros no les importa la recompensa, pero a los jóvenes discípulos sí. Ellos están deseando mejorar su cultivación por medio de ella. "
"Y mostrará nuestro miedo si cancelamos la competencia".
"Si los discípulos en el escenario se matan de repente, ¿cómo debemos hacerlo?"
Tenían opiniones diferentes y era difícil sacar conclusiones.
Xiao Ran dijo: "¿Es mejor posponer unos días para el próximo movimiento?"
Taoísta Chunhui dijo: "Si pospones la gran competición, sería mejor cancelarla. Los discípulos se quedan aquí más tiempo y serán más peligrosos".
Dijo Hua Nianci con una sonrisa: "No es peligroso volver... Si el cultivador demoníaco quiere matar a la gente, aún así la matará. Nos ha hecho entrar en pánico. Si no nos atrevemos a hacer nada por él, es demasiado cobarde y ridículo".
Yiyang Taoísta asintió: "Estoy de acuerdo".
La palabra hizo que todos se callaran. Xiao Ran y Xi Fang y otros se miraron entre sí y finalmente llegaron a una conclusión: "El Maestro del Palacio Shiyue tiene razón. Una docena de hombres no son tan decisivos como una mujer. Así que la gran competición se abrirá después de cinco días como estaba previsto".
Jun Yanzhi bajó su cabeza y escuchó sin existencia entre la multitud.
La gran competición estaba a punto de comenzar, y Wen Jing tenía prisa por darse la vuelta. Estaba tan nervioso por la noche como un búho.
La luna de esta noche era tan clara y hermosa como un disco. Jun Yanzhi se vistió tranquilamente con las túnicas verdes y se puso de pie junto a la ventana: "Voy a practicar la espada, ¿me seguirás?"
"No". Wen Jing sacudió la cabeza: "Has practicado la espada todas las noches para la gran competición, no seas demasiado duro".
"Bueno, buenas noches".
"...Sí."
El malvado cultivador no había sido asesinado, ¿cómo podía dormir bien?
La conciencia de Wen Jing se volvió borrosa. Cuando estaba medio dormido y medio despierto, apareció una cara lateral en su mente. Parecía algo familiar y algo elegante, pero era difícil de distinguir. De repente, sonó una ráfaga de alarma, ¡y el sistema le hizo perforar su mente de nuevo!
Wen Jing se tocó la dolorosa cabeza y tiró la almohada con disgusto: Cuando Jun Yanzhi salió a practicar la espada, aún pensaba que no dormiría esta noche. ¿Cómo podía dormirse tan rápido?
Levantó la espada y salió inmediatamente.
El frío viento silbó en la oscura noche, como riéndose de su estupidez, pero también dándole prisa. Wen Jing buscó el malvado cultivador en las puntas del sistema. De repente, ¡salió un grito!
El sonido provenía del otro lado de la montaña, y cada vez era más fuerte, lo que hizo que Wen Jing se emocionara. La luna esta noche era tan brillante que si él podía volar sobre las colinas de inmediato, definitivamente debía ver el verdadero rostro del cultivador demoníaco.
Miró la flecha del sistema y encogió su cabeza como un ratón. Dudó.
Claramente podía volar alrededor de la montaña, pero la flecha apuntaba a una posición entre las montañas.
Es como que obviamente sintió que la ruta A era la correcta, pero el GPS del coche le dijo la ruta B.
Wen Jing, naturalmente, no conducía, pero observaba las luchas y la insatisfacción de su padre. Su padre ignoró todos los consejos y condujo por los caminos equivocados varias veces, y al final sólo perdió gasolina.
Pero este no fue un viaje familiar en el que tomó el camino equivocado y dejó que la esposa y los niños se rieran por un tiempo.
Un talismán invisible, una oportunidad de ver al malvado cultivador.
¿Creer en sí mismo, o creer en este GPS poco fiable?
Estos pensamientos aparecieron sólo un momento en la mente de Wen Jing. En ese momento crítico, su cuerpo tomó una decisión anticipada y voló hacia el lugar donde el sistema apuntaba.
Volando y girando en una dirección, Wen Jing descubrió que había una cueva que pasaba por la montaña. Tenía unas decenas de metros de largo. Voló varias veces más rápido hasta allí por encima de la montaña.
Se adelantó con emoción y corrió salvajemente.
El sonido al otro lado de la cueva era más claro.
"Yun Shaoyi... ¿Cómo sobreviviste?" La voz del hombre se volvió ronca debido a los gritos: "Sentí que algo salió mal cuando Qi Jingshan y Jin Huan murieron..."
¡Yun Shaoyi!
El hombre resopló: "Pero no esperaba que fueras tú..."
.......¡Quién fue!
"Si me matas, alguien pensará en el viejo caso del Palacio Guiyun..."
¿Por qué? Qi Jingshan, Jin Huan, ¿cuál era la relación entre estas personas y el Palacio Guiyun?
La cueva se estaba haciendo cada vez más pequeña, y las rocas que la rodeaban presionaban su cuerpo. Wen Jing cambió de correr a caminar, y gradualmente necesitó inclinar la cabeza, agacharse y finalmente arrastrarse por el suelo.
Resistió el deseo de maldecir.
El sistema señaló el camino correcto, pero ignoró considerar su figura. Claramente era un agujero de perro, incluso un recuperador dorado ya crecido era difícil de atravesar.
Finalmente, un largo grito sonó al otro lado de la montaña, y no hubo ningún sonido.
Wen Jing estaba tan ansioso que quería sacar su espada, pero tenía que ser paciente y arrastrarse a través de ella a una velocidad muy rápida. Finalmente llegó a la salida. Sacó la cabeza, pero sus hombros se atascaron en la cueva.
Miró hacia abajo con impaciencia, pero solo vio una delgada espalda no muy lejos. Ese hombre estaba cubierto por un grueso árbol, y su rostro estaba oculto a la sombra del árbol y no se podía ver claramente.
Wen Jing estaba ansioso por ver la verdadera cara de ese hombre esta noche, incluso quería volar hacia ese hombre sin dudarlo. Haciendo caso omiso del dolor, movió su cuerpo como una cucaracha, y finalmente sacó sus hombros.
Ese hombre había volado desde la sombra del árbol, era tan rápido como un pájaro galopante. Pero su cara estaba contra la luz y todavía no se puede ver.
¡No te vayas!
Wen Jing se apresuró a moverse y la mitad de su cuerpo fue colgado en medio de la montaña. Finalmente, su cuerpo se liberó repentinamente para elevarse, hizo que el viento se parara en el aire.
¡No te vayas!
La figura se alejó volando y se convirtió en un punto negro. Ya no podía alcanzar a ese hombre.
... La última oportunidad de encontrar al malvado cultivador, se perdió...
Wen Jing se quedó a la luz de la luna, frustrado como si hubiera perdido un nuevo teléfono móvil que acababa de comprar durante tres días.
Capítulo 52
Wen Jing retiró el talismán de invisibilidad y volvió a su casa con desánimo. No pudo evitar culpar al sistema y a su incapacidad.
De acuerdo con el progreso del texto original, el día que empezara la gran competencia, los discípulos se volverían locos. En ese momento, mientras un dragón rugía, la competencia se abrió en docenas de arenas al mismo tiempo, pero inesperadamente, cientos de personas en y debajo del escenario perdieron la cabeza. Intentaron frenéticamente matarse entre ellos, la sangre corría por todas partes, y en poco tiempo, 20 o 30 personas fueron asesinadas.
Ahora bien, si no podía encontrar al cultivador demoníaco, este horror sólo iba a convertirse en una realidad.
De repente, una pequeña caja salió de su cerebro, chirriando como la pantalla para ser negro.
"Anfitrión, sólo – tocar – el sistema hizo su mejor esfuerzo para – tocar – marcar al cultivador demoníaco – tocar – debería estar en la parte posterior de él. El sistema necesitaba ser reparado durante dos meses...
Luego, como si el sistema se hubiera agotado, hubo una pantalla negra en su cerebro y no hubo más voz.
Wen Jing hizo una pausa por un momento e intentó llamar al Poder del Personaje y otra información, pero no funcionó.
¿Qué fue lo que pasó?
El sistema hizo todo lo posible por marcar una cruz en la parte posterior del cultivador demoníaco, lo cual parecía útil pero en realidad era difícil. ¿Debería despojar de toda la ropa a los hombres de entre 20 y 30 años y revisar sus espaldas una por una?
La Secta de Equilibrio Celestial estaba nevada, ¿cómo podría la gente estar dispuesta a quitarse la ropa?
Condujo el viento de vuelta a su casa y se sintió perturbado. Las luces eran brillantes y las voces eran ruidosas. Parecía que algo acababa de suceder. Miró a su alrededor, los distintos picos de la montaña se iluminaron con el resplandor, que parecía que todos los lugares eran un caos.
Wen Jing aterrizó en el campo nevado y agarró a un discípulo de la Secta de Equilibrio Celestial y le preguntó: "¿Qué ha pasado?"
El discípulo se puso nervioso y dijo: "Muchos discípulos del pico de la hospitalidad se enojaron a medianoche. Los aturdimos y estábamos a punto de enviarlos al cultivador Jun para su tratamiento".
"¿Qué? ¿Se volvieron locos esta noche? ¿Dónde estaba Jun Shixiong?"
"Estaba en la habitación". El discípulo dijo y dirigió a dos discípulos. "¡Date prisa, este es el decimosexto y envíalo al cultivador Jun!"
"¿Hay alguien muerto?"
"¡Todavía no!"
El paseo que conducía a la habitación estaba lleno de cuerpos tendidos y de transeúntes ruidosos. Wen Jing pasó de puntillas por los cuerpos y finalmente regresó a su habitación.
"Jun Shixiong..."
La puerta estaba abierta de par en par, y un discípulo en coma estaba acostado en el suelo. Jun Yanzhi, que llevaba sobre sus hombros un largo bulto, estaba sentado con las piernas cruzadas y hacía oídos sordos a lo que le rodeaba.
Wen Jing estaba un poco tranquilo.
El cultivador demoníaco actuó antes de lo previsto y dejó que el incidente ocurriese a medianoche. Es mucho mejor que el original. Había un pabellón de protección en las arenas que era necesario para que los cultivadores de la Alquimia Dorada lo desgarraran para salvar a la gente. Además, las armas estaban en las manos de los discípulos, y era inevitable que algunas personas murieran en una resistencia feroz.
Sin embargo, a medianoche, los discípulos no tenían armas en sus manos. Cuando se volvían locos, podían despertar a la gente a su alrededor. Por lo tanto, aunque algunas personas fueron heridas gravemente, nadie murió.
¿Pero por qué el cultivador demoníaco cambió repentinamente sus intenciones?
Jun Yanzhi abrió de repente sus ojos y pinchó la pequeña pústula de sangre en la frente del discípulo a una velocidad muy rápida. Dijo en voz alta: "Este hombre ya se ha curado, por favor llévenlo abajo".
"¡Gracias!" Los dos discípulos de la Secta del Equilibrio Celestial entraron corriendo y sacaron al hombre.
"Jun Shixiong..."
Jun Yanzhizhi ladeó la cabeza y miró a Wen Jing: "¿Dónde has estado?"
"Oh... no podía dormir, y me fui a practicar la espada."
Jun Yanzhizhi se mordió el labio y repentinamente bajó la cabeza: "Shidi, si tienes algo en mente, recuerda decírmelo. ¿Fuiste... a ver eso... otra vez?"
"¡No!" El cuero cabelludo de Wen Jing se adormeció, y rápidamente se negó.
"¡El Maestro del Palacio Shuiyue también tuvo un accidente! ¡Apártense, apártense!" Dos jóvenes discípulos en el paseo marítimo llamaron y corrieron, parados en la puerta y jadeando. "Cultivador Jun, el Maestro Shuisu del Palacio Shuiyue también perdió la cabeza. El Maestro le pidió que fuera a salvarla primero."
Los discípulos que estaban fuera de la puerta no se atrevieron a quejarse en voz alta, miraron a los dos hombres con ira y susurró.
"La vida del Maestro Shuisu es vida, y la vida de los discípulos no es vida".
"He oído que varios maestros de los picos han tenido un accidente..."
Jun Yanzhi rápidamente se puso su ropa y miró a Wen Jing, dijo indiferentemente: "Estoy ocupado por unos días, ¿qué vas a hacer?"
"Limpiaré aquí e iré contigo". Wen Jing cogió el cinturón del banco y rodeó la cintura de Jun Yanzhi por la espalda, y luego recogió su largo cabello. "Tu cabello está desordenado. ¿No lo peinas?"
Las raíces del pelo llegaron con una sensación de electricidad. Jun Yanzhi ladeó la cabeza y miró a Wen Jing, y luego se fue sin decir una palabra.
Jun Yanzhi vivió en el salón principal del Pico Siyang durante un mes, curó a más de 80 personas, pero más de diez personas estaban inconscientes. Wen Jing se quedó con él todo el día. Aunque no pudo ayudar, se sentó no muy lejos y miró como un cachorro.
Finalmente, se llevaron al último discípulo. Jun Yanzhi levantó la ropa y se puso de pie.
Todos se detuvieron y lo miraron intensamente.
Cui Ying dijo respetuosamente: "El cultivador Jun ha trabajado duro. El Maestro le dejó descansar un día y al día siguiente venir al Pico Siyang. Los maestros de todas las sectas quieren agradecerte en persona".
Jun Yanzhi se veía bien: "Gracias".
Wen Jing caminó en silencio hacia su lado, susurrando: "Shixiong, vamos".
"Vámonos". Jun Yanzhi sonrió suavemente y dio una palmadita en el hombro de Wen Jing. "Debes estar exhausto en estos días".
Todos se centraron en Wen Jing.
Wen Jing se ruborizó. No sabía si era un efecto psicológico o no, sentía que esos ojos eran en su mayoría envidiosos, celosos, lo que le hacía feliz. Rápidamente volvió a su mente, mirando solemnemente a Jun Yanzhi.
Volvieron a su lugar tranquilamente. Ya era tarde en la noche. Jun Yanzhi se quitó su larga ropa y la colgó a un lado. Y se sentó en el borde de la cama, colgando suavemente su cabeza.
"¿Qué pasa, Shixiong?" A Wen Jing no le importó y se sentó a su lado. "Ahora eres el salvador de las cinco sectas principales, y deberías estar feliz".
Jun Yanzhi no habló, pero en silencio se apoyó en el hombro de Wen Jing.
"Shixiong... ¿Qué te molesta?" Preguntó Wen Jing en voz baja. Tras un momento de vacilación, finalmente puso su sudorosa palma sobre el hombro de Jun Yanzhi.
"Shidi... ¿Quieres pasar toda tu vida conmigo, como ahora?" Jun Yanzhi susurró en el cuello de Wen Jing. Su aliento se aceleró, haciendo que Wen Jing se sintiese caliente.
"Shixiong, por favor cálmate." Wen Jing cerró los ojos.
"Shidi, sé que me admiras más que el amor, pero para mí eres..." Jun Yanzhi sostuvo la cara de Wen Jing y le lamió el lóbulo de la oreja, "...más que un hermano menor". "
Todo el cuerpo de Wen Jing se puso rígido y comenzó a temblar. Se esforzó por mantener la calma: "Shixiong, sólo existe la hermandad entre tú y yo".
Jun Yanzhi lamió desde el cuello de Wen Jing hasta su hombro, y luego mordió la clavícula de Wen Jing: "... Los hermanos no harán esto."
"Shixiong, no soy digno de ti." Wen Jing susurró abrumadoramente.
Sus ropas exteriores y medias se separaron, y un par de manos encadenadas se deslizaron sobre su pecho, amasando suavemente los frijoles rojos que tenía en el pecho. Wen Jing fue aplastado y cayó sobre la cama, y su cuerpo estaba tan caliente que no podía hablar.
"Shidi, he estado esperando hasta que tuvieras quince años. Si no te resistes desesperadamente esta noche, nunca me detendré". Jun Yanzhi besó hasta la cintura a Wen Jing a lo largo de su clavícula, y suavemente tiró del ajustado cinturón.
Wen Jing hizo la lucha final con la razón que le quedaba: "Shixiong, ambos somos hombres. Todavía no lo entiendes... Es muy duro para mí estar con un hombre".
Jun Yanzhi puso sus delgados dedos bajo los calzoncillos de Wen Jing. Se agarró bien y se frotó lentamente. Wen Jing hizo un gemido contenido como un animalito loco: "Shixiong, tú..." ¡Has cometido una falta!
Jun Yanzhi siguió lamiendo, bajando la cabeza: "Shidi, no sabes, nunca he confiado en nadie en mi vida. No debes traicionarme, ¿sabes?"
"¡No traicionar, nunca traicionar!" Wen Jing tocó la cabeza de Jun Yanzhi, quería llorar pero no tenía lágrimas, "¡Shixiongs, mira hacia arriba, está sucio! — ¡Ah!"
Jun Yanzhi levantó silenciosamente su cabeza y se limpió el líquido blanco de su cara con su manga: "...no demasiado rápido".
Wen Jing se sentó y se cubrió la cara: "...."
Jun Yanzhi se quitó la ropa, su cuerpo fornido y musculoso era como la estatua de la antigua Grecia bajo la luz de las velas. Sujetó a Wen Jing dentro de la colcha y atrapó sus labios con exactitud. Las dos lenguas se entrelazaron entre sí. No había ninguna palabra y sólo el deseo completo.
"Shidi, eres la única persona que quiero, ¿sabes?" Jun Yanzhi le bajó los calzoncillos a Wen Jing y susurró ahogándose. "Quieras estar conmigo o no, debes estar conmigo, no puedes huir de mí..."
"Shixiong, yo, es la primera vez." Wen Jing se sonrojó y sus piernas fueron forzadas a abrirse, y una cosa caliente estaba estrechamente unida a él. La extensión de su parte privada le hizo sujetar con fuerza la espalda de Jun Yanzhi.
Jun Yanzhizhi le besó suavemente: "Shidi, no tengas miedo".
"Uh-huh".
Jun Yanzhi se detuvo repentinamente y miró profundamente a los ojos de Wen Jing: "Shidi, quiero decirte mi verdadero nombre. ¿Puedes guardarlo en tu corazón y no decírselo a los demás?"
De alguna manera, Jun Yanzhi repentinamente tuvo el deseo de hacerle conocer al verdadero él antes de que se conectasen fisiológicamente entre ellos. Aunque sólo pudiera hablar un poco, pero no todo.
"¿Tu verdadero nombre?"
"Perdí a mis padres cuando era un niño. Fui adoptado cuando tenía diez años. Sólo recordé mi verdadero nombre recientemente." Jun Yanzhi abrazó suavemente a Wen Jing, usando la punta de su nariz en el cuello. "¿Quieres saber?"
"¿Hum? Sí". Wen Jing tragó incómodamente.
Jun Yanzhi bajó la cabeza y besó a Wen Jing durante largo tiempo. En el momento en que sacó la lengua, dijo una palabra al oído de Wen Jing: "Me llamo Zhangsun Shaoyi".
Un "bang" explotó en la cabeza de Wen Jing, y su cerebro parecía estar roto en pedazos, lo que dificultó la recuperación del impacto.
"¿Shidi?" Jun Yanzhi fijó su mirada en Wen Jing. Sintió que las cosas duras que tenía adheridas se suavizaban a una velocidad muy rápida. Preguntó tentativamente, "¿Has oído este nombre?"
Wen Jing enterró su cabeza en las manos e intentó cubrir su pálido rostro: "No, sólo tengo un dolor de cabeza de repente".
Jun Yanzhi dudó pero finalmente salió de la cama. Se volvió hacia Wen Jing, echando agua en una taza de té.
Wen Jing se asustó y miró la suave espalda de Jun Yanzhi. Una pequeña cruz en su columna vertebral, que no era llamativa pero sí tan evidente como una fea cicatriz, era difícil de ignorar.
"Shixiong, no soporto el dolor de cabeza." Wen Jing se cubrió la cabeza y le dolió mucho.
Jun Yanzhi le dio de beber agua y se puso una ropa intermedia. Suavemente le tocó la cabeza: "Lo sé, duerme".
"... Um." Wen Jing se dio la vuelta y cerró los ojos.
Zhangsun Shaoyi, la marca de la cruz... Deben ser coincidencias... o no.
Capítulo 53
"¡Adelante!"
Mo Xuan hizo un largo suspiro en el cielo, y balanceó su cabeza suavemente, pasando por encima de las nubes de gasa. El polvo se había asentado, y no había más muerte. Después de que Jun Yanzhi hubiera visto a los maestros de las sectas, las cinco sectas principales empacaron y enviaron a sus discípulos de vuelta.
Finalmente, todos se asentaron gradualmente en la tortuga.
Wen Jing miró hacia abajo y encontró un rincón tranquilo para sentarse. Estaba en silencio, garabateando en el suelo con las ramas.
Jun Yanzhi también se sentó con él y susurró: "¿Eres infeliz?"
La voz era suave como el agua, lo que hizo que Wen Jing se pusiera nervioso. Rápidamente levantó la vista y dijo: "No, me siento bien. Shixiong, mucha gente quiere hablar contigo. Ve a reunirte con ellos".
Wen Jing señaló en silencio a un grupo de discípulos que le miraban no muy lejos: "La gente que has salvado está esperando para darte las gracias".
No sabía cómo juzgar que Shixiong lastimaba a esas personas en secreto, y luego aceptó cómodamente su adoración y gratitud como el salvador. Esto era incómodo en cualquier caso, como si alguien hubiera robado el dinero de otras personas y luego les prestara generosamente.
Jun Yanzhi susurró: "Shidi... ¿Me mostré demasiado impaciente esa noche?"
Wen Jing se sonrojó: "No, no lo hiciste".
"...Eso es bueno."
Jun Yanzhi se quedó en silencio durante un rato. Se levantó y se dirigió a la multitud. Una docena de personas se reunieron rápidamente a su alrededor, hablaron y rieron, lo que atrajo la atención de los demás.
No solo yo, toda la gente de aquí había sido completamente cautivada por él.
Wen Renmu, a quien varios discípulos del Pico Tianheng estaban al lado, se quedó mirando, como el niño que se quedó fuera.
Wen Jing miró fijamente a Jun Yanzhi, pensando en su verdadero nombre y en la marca de la cruz en su columna vertebral.
¿Cómo podría un hombre así, comportándose como un inmortal, estar relacionado con todo esto? No hay otros que no lo crean, el propio Wen Jing seguía pensando que algo debía estar mal.
Jun Yanzhi no le miró, así que solo pudo tomar un poco de aire. Wen Jing se levantó y miró a su alrededor, bajó la cabeza y caminó hacia un rincón poco visible, observando las fugaces montañas nevadas y la blanca niebla que gradualmente se disipaba.
¿En qué me equivoqué?
"Tu Jun Shixiong está muy ocupado".
De repente había una voz de hombre detrás de Wen Jing.
Wen Jing ni siquiera giró la cabeza: "¿Por qué no te unes a ellos, You Shidi?"
You Si sonrió con desdén: "No me salvó. ¿Por qué debería apreciarlo? Pero mira a Wen Renmu, parece tan avergonzado por haber sido eclipsado".
"...eres realmente ocioso."
You Si sonrió y dijo: "¿Cómo puedes decirlo? Cuando llegues, espera mis noticias, te llevaré a ver un buen espectáculo de Wen Renmu".
Wen Jing sonrió y dijo: "¿Cuál es el programa?"
"El Spoiler es aburrido. De todas formas, sólo sal conmigo en medio de la noche cuando te llame, ¿entendido?"
Wen Jing estaba interesado: "Mantén tu promesa".
Se lo pasaron muy bien. Wen Jing nunca se había sentido mejor en los últimos días, hablaba alegremente y con humor, hablando cada vez más sin escrúpulos. You Si se acercó a él, e inadvertidamente dijo: "¿Adónde fuiste con tu Shixiong la noche en que la secta del Equilibrio Celestial acababa de involucrarse? No me quedé dormido esa noche. Quería charlar contigo, pero ninguno de los dos estaba en la habitación".
La sonrisa de Wen Jing se desvaneció inmediatamente. Se dio la vuelta y susurró: "Fuimos a practicar la espada esa noche".
"¿Juntos?"
"Sí, estuvimos juntos y no nos separamos ni un momento." Wen Jing apretó los dientes.
"... Ya veo." You Si sonrió y cambió de tema. "Mucha gente murió esta vez".
"Nadie murió. Sólo una docena de personas han estado en coma". Wen Jing respondió en susurros.
You Si sonríe débilmente: "¿Qué piensas de esa gente? Aunque Jun Yanzhi controla su mente temporalmente, se volverán locos después de un mes o dos. Y morirán en unos pocos días sin la ayuda de Jun Yanzhi. Por supuesto, nadie se preocupará por ellos porque más de 80 personas han sido salvadas".
Wen Jing lo interrumpió despiadadamente: "Jun Shixiong no es Dios, se esforzó al máximo."
Lo dijo en voz alta, y la gente se volvió para mirarlos. El ambiente se volvió repentinamente embarazoso.
You Si miró hacia abajo: "...¿por qué estás enfadado? No quise decir que no se esforzara al máximo."
Wen Jing también bajó la cabeza, se sintió frustrado: "..."
You Si medio sonrió: "Olvidémoslo. Recuerda salir cuando te llame por la noche después de la llegada".
Wen Jing asintió y volvió a parecer normal: "No me perderé el buen espectáculo de Wen Renmu".
Se chocaron los cinco como un voto. You Si miró hacia arriba e inmediatamente dijo, "Tu Shixiong está llegando, adiós".
Wen Jing no respondió. You Si huyó como una ráfaga de humo azul. Jun Yanzhi caminó lentamente frente a Wen Jing y se apoyó en él, diciendo: "¿Hablaste con You Si otra vez?"
Wen Jing encogió su cuello: "Nada... Me pidió que saliera con él en medio de la noche para ver un buen espectáculo de Wen Renmu después de que llegáramos."
"......Bien."
Jun Yanzhi tomó la mano de Wen Jing bajo la manga: "Siéntate y descansa. Si quieres sentarte a meditar, te veré a un lado".
"Está bien". Wen Jing asintió y se sentó rápidamente.
Wen Jing estuvo dos días en lo profundo de la meditación. En medio de la noche, Wen Jing se despertó de repente.
En la oscuridad, ni siquiera podía ver sus dedos. A pesar de que habían dejado las montañas nevadas, el frío viento en medio de la noche todavía hacía que la gente sintiera frío. Wen Jing movió ligeramente su cabeza, Jun Yanzhi estaba dormido, apoyado en su hombro. Wen Jing podía sentir su constante respiración desde el cuello.
Suspiró en el corazón y apretó los puños. La persona que tenía en sus brazos se movió tan suavemente para estar más cerca de él.
Este hombre ya había estado en el Nivel Fundamental que le podía proteger del frío viento, pero ocasionalmente mostraba su debilidad ante el frío. Wen Jing no pudo evitar estirar un brazo y le abrazó. Tocó la cara de Jun Yanzhi para asegurarse de que no estaba congelado.
La peluda cabeza en el hueco del hombro se movió. Jun Yanzhi estaba en silencio, tendido en los brazos de Wen Jing.
Mantuvieron el poste inmóvil como una estatua.
Al amanecer, las verdes montañas estaban indistintas en una espesa niebla.
"¡Llegamos!"
Alguien gritó. Los discípulos en meditación se despertaron lentamente.
Wen Jing se separó rápidamente de Jun Yanzhi. Agitó su agrio brazo y susurró: "Shixiong, estamos aquí".
La noche siempre podía ocultar toda la vergüenza. Ahora, mirando a Jun Yanzhi, se siente abrumado pero como una chica desnuda.
Jun Yanzhi se puso lentamente en pie, como si nada hubiera pasado para levantar a Wen Jing: "Finalmente llegamos a casa".
"Sí".
He Ling ya se había bajado de Mo Xuan.
Wen Jing no podía esperar para volar a su casa. La gran tortuga estaba parada al borde del acantilado y mirando hacia abajo. Miraba a Mo Xuan pensativamente.
Cuando Wen Jing la recogió, se sintió insegura durante mucho tiempo y finalmente se dio cuenta de que el dueño se había ido a casa, lo siguió con ojos del tamaño de un frijol.
Wen Jing preparó un gran plato de comida para la gran tortuga, y se dio una ducha fría rápidamente. Luego se sentó en la cama y la vio comer fruta.
Jun Yanzhi quería venir esta noche, pero Wen Jing se negó. La ausencia hace que el corazón se encariñe. Esta noche era el tiempo de la tortuga y la serpiente, nadie podía molestarse.
Wen Jing no quiso pensar en nada de lo que pasó en la secta del Equilibrio Celestial. Lo dejó así.
Por supuesto, la gran serpiente vino esta noche, en cuclillas por la ventana. Tal vez no lo reconoció y tuvo miedo de entrar.
Wen Jing sonrió y la atrajo, le tocó la cabeza y le dio algo de comida. La gran serpiente esperó en silencio durante un rato en un rincón de la cama, y finalmente sacó la cabeza para unirse estrechamente a Wen Jing.
Wen Jing ya había sido empujado al borde de la cama, y de repente se sorprendió por la cabeza de la serpiente. Abrazó a la gran tortuga que casi se cae de la cama, y dijo con ira: "¿De verdad crees que eres tú el que está en el rincón? La cama ha sido ocupada en su mayoría por ti, ¿cómo puedes dar lástima? ¡No me empujes otra vez! ¡Me caeré!"
"Hiss-"
"¡Silencio! Muévete al interior."
"Hiss-"
La gran serpiente se encogió y no se atrevió a moverse más.
Wen Jing rápidamente tomó la cabeza de la serpiente, y dijo con un grito: "Mi dulce corazón, no te he regañado, ¿eh? ¿Cómo puedo estar dispuesto a regañarte? Muévete un poco, ¿eh?"
"Hiss-"
"Oye, cariño, no te regañé, no te enfades, ¿eh?"
"Hiss-"
"Bien, es todo culpa mía, me golpeaste. Ya no te culparé más, ¿eh?"
Wen Jing realmente no quería pensar en Jun Shixiong, decidió calmarse por un tiempo.
Liu Qianmo estaba muy feliz. Rápidamente llamó a todos en el Pico Hui Shi para preparar la comida, y sacó el buen vino que había estado oculto durante décadas por dar la bienvenida a Jun Yanzhi, Wen Jing y He Ling. Jun Yanzhi no solía beber mucho, por lo que sólo bebía unas pocas copas. A He Ling y Wen Jing se les pedía que bebieran continuamente. Esa noche estaban borrachos sin conciencia.
Después de tres días de celebración, la vida finalmente volvió a la normalidad.
Capítulo 54
Con una fuerte lluvia a principios de otoño, el frío se extendió rápidamente y tiñó prematuramente de rojo algunos trozos de hojas.
Duan Xuan apareció repentinamente en el lugar de Wen Jing varias veces, como un fantasma. Siempre observaba a Wen Jing practicando la espada y desaparecía sin decir nada. Wen Jing lo pensó como un reconocimiento de Duan Xuan, lo que le hizo agradecido y feliz.
Finalmente un día, de repente sintió un calor extremo dentro de todo el cuerpo mientras practicaba la espada y la magia circuló por todo el cuerpo como si fuera a estallar de él. Rápidamente se detuvo para sentarse a meditar, pero el dolor de cabeza no había desaparecido.
Después de mucho tiempo, de repente se despertó de un parpadeo, y se sintió tan limpio como después de un baño. Wen Jing concentró su mente y de repente una extraña flor de loto se formó en su cabeza. Se alegró al ver una y se levantó lentamente del suelo, su cuerpo era mucho más ligero que antes. Incluso podía ver claramente la vibración de las alas de un pequeño insecto que pasaba volando por delante de él.
Obviamente, ¡consiguió llegar al Nivel de Fundación!
En el pasado, Wen Jing debía ir a decírselo a Jun Yanzhi primero. Frunció el ceño y abrazó a la gran tortuga que estaba cerca y que estaba comiendo frutas, y dijo con entusiasmo: "¡Estoy en el Nivel de Fundación!"
La gran tortuga puso una cara desconcertada, como diciendo que no la molesten a la hora de comer.
A Wen Jing no le importó. Se llevó a la gran tortuga para informar de esta buena noticia a Liu Qianmo. Había nevado recientemente. A lo largo del camino, las hojas de la montaña nevada estaban rojas.
Liu Qianmo estaba muy tranquilo, sonrió y dijo: "Te llevaré al pico Yu Rong y lo grabaré en unos días. Estoy muy ocupado en el pico principal estos días".
"¿Qué ha pasado?"
"Docenas de discípulos se volvieron locos otra vez. Tu Jun Shixiong ha partido hacia el Pico Yu Rong para salvar a la gente por más de diez días." Liu Qianmo se sentó y tomó un sorbo de té, y parecía cansado. "Tu Mo Shixiong también se volvió loco. Acaba de ser curado por tu Jun Shixiong y se despertó hace unos días."
Wen Jing bajó la cabeza y tragó: "¿Ahora es octubre?"
"Es normal olvidar el momento en que te sentaste a meditar. Hubo una nieve hace unos días y ya casi es noviembre".
Wen Jing miró al suelo sin comprender.
"¿Qué pasa?"
"No, nada. Lamento que Mo Shixiong también se haya vuelto loco."
Liu Qianmo dijo con una sonrisa: "Fue durante el día. Estaba trabajando con tu Gu Shixiong en el huerto, y de repente se volvió loco. Tu segundo Shixiong, que pasó por casualidad, lo aturdió con un puñetazo. Tu Gu Shixiong recibió una herida superficial, se recuperó en un día o dos".
".... Ya veo.
Liu Qianmo se dio una palmadita en el hombro: "No pienses demasiado, ¿de qué tenemos miedo con tu Jun Shixiong? No importa cuánta gente tenga un accidente, él definitivamente nos salvará primero. El Maestro se ha ido de viaje, no puedes decirle tu progreso hasta que vuelva".
"Bien." Wen Jing hizo una pausa y tragó con fuerza. "Gracias, Gran Shixiong. Iré a ver a Mo Shixiong."
"Adelante".
Wen Jing caminó lentamente hacia la puerta con la cabeza gacha, pero de repente se detuvo y se puso de espaldas a Liu Qianmo.
"¿Hay algo más?"
Wen Jing luchó consigo mismo y finalmente se dio la vuelta: "Gran Shixiong, Jun Shixiong... Yo, me cuesta un poco hablar, no sé cómo decírtelo."
Liu Qianmo lo miró extrañamente: "¿Qué?"
Había muchas cosas en la mente de Wen Jing. Levantó la cabeza y dijo amargamente: "No creerás que dormí con Jun Shixiong todas las noches durante el tiempo de la secta del Equilibrio Celestial, yo, yo..."
La cara de Liu Qianm se inclinó e interrumpió: "No quiero oír hablar de ustedes dos".
"¿Eh? No, no estoy..." Los ojos de Wen Jing estaban rojos. "Por favor, escúchame..."
Liu Qianmo agitó su mano y tosió torpemente: "Concéntrate en practicar la espada. No vuelvas a discutir tal cosa conmigo nunca más. Ve a visitar a tu Mo Shixiong".
Wen Jing se rindió, se sintió molesto y asintió con la cabeza: "... Bien"
.....
Estaba ansioso de que las cosas se salieran del texto original.
¿Por qué Mo Shaoyan se volvió loco? ¿No prometió Jun Yanzhi mantener a la gente en el Hui Shi? ¿Qué pasó o cambió?
Wen Jing insinuó tratar de encontrar alguna información de Mo Shaoyan, pero no obtuvo nada.
Jun Yanzhi era la única persona en la que podían confiar.
Cuanto más, más peligroso.
El pensamiento se enredó como una telaraña. Wen Jing prestaba toda su atención a la práctica de la espada día y noche.
Desde su lugar, Wen Jing podía ver la Piedra Inteligente donde el Qingxu Zi practicaba la espada en la distancia. Ese día, vino al Hui Shi y miró la montaña.
Estaba de pie en un gran claro, y parece que solo hay una espada en su mano entre el cielo sin fin.
Wen Jing hizo un movimiento llamado "El Pino Verde guiando el camino", y su corazón susurró "¡Genial! El poder de las espadas fue directamente a través del aire, y redujo a la mitad la niebla, revelando los pinos verdes y la nieve blanca entre los valles. ¡El paisaje era realmente mejor que en otros lugares!
Llevó algo de tiempo. Alguien cayó silenciosamente sobre la piedra distante, mirando a la figura que bailaba junto a la Piedra Inteligente.
Viendo a ese Wen Jing practicando la espada, Jun Yanzhi se asustó un poco. Continuar practicando de esta manera, ¿algún día, Shidi sólo se preocupará por la espada y me olvidará?
Sostuvo su cabeza, como si una espada afilada la cruzara. El dolor le hizo cerrar los ojos.
De repente, voló para coger la espada de Wen Jing e inclinó su cabeza sin hablar.
Wen Jing estaba un poco confundido: "¿Shi, Shixiong?"
La voz de Jun Yanzhi sonaba extraña: "Acabo de curar a esas personas. Durante muchos días no has venido a verme..." Miró a Wen Jing, y la voz se suavizó: "¿Llegas al nivel de la fundación?"
"Sí, hace dos días. Estás tan ocupado que no he tenido tiempo de decírtelo". El corazón de Wen Jing latía tan rápido como un pequeño tambor, se frotó las manos y dijo: "Cocinaré para ti".
"Bueno..." Jun Yan sostuvo la espada con un revés y le entregó el mango de la espada a Wen Jing.
"¿Qué quieres comer?"
"...lo que sea."
Después de la cena, Jun Yanzhi no se fue, yéndose a la cama para molestar a la gran tortuga, dijo casualmente: "Me mudaré aquí en el futuro, ¿o tú te mudarás a mí?"
El corazón de Wen Jing se detuvo por un latido y dijo con calma: "Como quieras".
"Moveré las cosas en unos pocos días."
"..." ¿Era este el significado de vivir juntos? ¡Debe ser el significado de vivir juntos!
Wen Jing limpió la habitación dos o tres veces, y mantuvo la mesa y la silla ordenadas, pero ya no encontraba nada que hacer. Finalmente se dio una ducha fría en la primavera clara y se fue a la cama lentamente.
Un par de brazos lo envolvieron y lo arrastraron hasta la cama.
"¿A cuántas personas salvaste esta vez?" Wen Jing trató de tener una charla oficial.
"Setenta y siete y nueve personas no pudieron ser salvadas". Jun Yanzhi contestó con despreocupación, y frotó su cabeza contra el hombro de Wen Jing suavemente.
"¿Quiénes son las nueve personas?" Wen Jing encogió su cuello para revivir el picor, pero un par de manos entraron en su ropa interior, acariciando lentamente su pecho.
La sangre fue arrancada del cerebro, la piel estaba caliente como si se quemara, y el calor penetró en la sangre de las manos e hizo un chisporroteo como si alguien estuviera tocando su alma.
Wen Jing agarró las manos e inconscientemente dijo con miedo: "Shixiong, cálmate".
Su espalda está unida a un cuerpo cálido y fuerte a través de su delgada ropa interior. Las grandes manos no se detuvieron, sino que bajaron lentamente hasta su cintura.
"Shi, Shixiong, tal vez la próxima vez. Has estado cansado por más de medio mes, espera unos días para descansar y luego nosotros..." Wen Jing luchó suavemente, "Shixiong, es, es mi primera vez, estoy muy asustado, dame más tiempo".
Las manos sobre su cuerpo se detuvieron, y Jun Yanzhi dijo en voz baja: "¿Está asustado?"
"Sí–"
Hay un largo silencio.
"Shidi, ¿has oído antes el nombre de Zhangsun Shaoyi? ¿Dónde lo has oído?"
La frente de Wen Jing sudó un poco: "No, nunca lo he escuchado".
Jun Yanzhi le abrazó y dijo en voz baja: "... No me dejes esperar mucho tiempo, Shidi."
"Sí, está bien, lo intentaré".
Jun Yanzhi ayudó lentamente a Wen Jing a ponerse la ropa y a cambiarse un cómodo puesto, acurrucándose suavemente sobre él para calentarse en el invierno.
Se volvieron más y más silenciosos, y respiraron más uniformemente. La noche se hizo más silenciosa.
......
En el nivel de la Fundación, Wen Jing podía conseguir cinco piezas de piedras espirituales y 30 piezas de hierbas medicinales cada mes. Así que ya no le pidió a Liu Qianmo que se las suministrara. En su lugar, podía pagar dos piedras espirituales al Pico Hui Shi, lo que mejoró mucho su estatus...
En esta noche, él iba a dormir y de repente alguien gritó fuera de la ventana: "¡Date prisa, ve a ver el buen espectáculo de Wen Renmu conmigo!"
Wen Jing se quedó perplejo por un momento, abrió la ventana y vio que You Si lo miraba por la ventana con un traje negro limpio y ordenado. Wen Jing estaba desganado: "Lo pensé, pero aún no he ido..."
You Si sonrió y dijo: "Quedarse en la habitación no puede animarte. ¡Apúrate! ¡Ven conmigo y podrás sostener a Wen Renmu!"
"¿Qué es?"
"Es aburrido ser la única audiencia para mí, ¡apúrate!"
Wen Jing consideró por un momento, se puso la ropa y salió con You Si: "¿Y si Wen Renmu se fija en nosotros?"
You Si sacó dos talismanes de invisibilidad y le tiró un pedazo: "Es un talismán de invisibilidad en el nivel superior de la Fundación, ¡ponlo!"
El lugar estaba en una habitación abandonada en un viejo pico.
A lo lejos, Wen Jing escuchó jadeos y gemidos de un hombre y una mujer.
You Si llevó a Wen Jing a escuchar a escondidas en la esquina. El fuerte ruido dentro era un poco embarazoso y divertido. Wen Jing dijo incómodo: "¿Me llamas para escuchar esto?"
"¿Sabes quién es la mujer?"
"¿Puedes... puedes reconocerla?"
"¿Sabes que Wen Renmu y Ji Keqing del Pico Wang Yue se casaron y comenzarán a cultivar juntos el año que viene?"
"¿En serio? ¿Está Ji Keqing aquí?" Wen Jing levantó las cejas.
"... Por supuesto que no. Esta es una Shimei del Pico Xi Zhu. Los dos han estado saliendo en secreto el uno con el otro durante algún tiempo. Pero me temo que todavía no sabe que Wen Renmu estaba casado. Sólo me pregunto que si las cosas salen a la luz, cómo puede Wen Renmu manejar la situación. "
"...Eso no es nuestro asunto."
You Si medio sonrió: "Eres demasiado aburrido, vamos a jugarle una broma".
"Sólo quieres avergonzarlo".
"Sí".
"Si Jun Shixiong está aquí, él no..." Wen Jing cerró su boca e inclinó su cabeza infelizmente.
You Si se rió en un susurro: "Volvamos y pensemos en el truco".
"Está bien".
Se fueron por caminos separados. You Si se rió en un susurro: "Cuando se me ocurra el truco, te llamaré de nuevo".
"No juegues demasiado, de lo contrario será difícil terminar."
"Hablemos de ello más tarde".
Mientras You Si se iba, Wen Jing caminaba lentamente por el camino. La agradable luz de la luna era muy hermosa en la noche de invierno.
El contorno del paisaje en el Pico Hui Shi era claramente visible. Se sentía especial en la noche. Caminó hacia un lugar desolado sin darse cuenta, donde las piedras y los árboles estaban llenos de huellas visibles que hacían que todo pareciera sombrío.
Aquí estaba la casa de piedra de Duan Xuan.
Es donde la mayoría de la gente no podría vivir.
No era de extrañar que no hubiera ningún rastro de gente en la casa, porque Liu Qianmo le dijo que el Maestro se había ido de viaje y no había regresado, aquí no debe haber nadie.
Wen Jing no se acercó, y se volvió para irse.
De repente, una figura delgada cayó del aire y se detuvo frente a la casa.
La cara lateral era elegante y familiar bajo la luz de la luna. Wen Jing sintió pánico. ¿No era este Jun Yanzhi?
¿Por qué estaba haciendo aquí tan tarde?
La figura dudó y saltó ligeramente a la habitación, desapareció.
Capítulo 55
En el bosque tranquilo, Wen Jing se agachó, garabateando en el suelo con una rama seca. Había estado esperando durante una hora.
En el texto original, Duan Xuan murió antes que Liu Qianmo y otros. Nadie se dio cuenta de cómo el cultivador demoníaco hizo eso. ¿Por qué Jun Yanzhi vino aquí tan tarde mientras el Maestro se fue?
Tal vez fue esta noche que algo sucedió.
Wen Jing no sabía qué le gustaba comer o beber a Duan Xuan, y no conocía su horario, pero Jun Yanzhi podría saberlo. Si puso una gota de sangre en el vaso de Duan Xuan...
De repente, hubo una figura en la puerta que apareció silenciosamente desde la oscuridad.
Wen Jing no se movió, vio que Jun Yanzhi se dirigía hacia abajo y se alejaba volando como un águila en la noche, muerto.
De repente, las ramas de su mano se rompieron.
Estaban todos los Guardianes rodeando todas las casas cueva de todos los maestros más importantes de la historia. Sin embargo, Duan Xuan se negó a vivir en el lugar de Lu zhen y eligió dormir en esta remota casa de piedra donde la defensa era más débil que la mitad. Y Liu Qianmo le dijo en privado a He Ling que Duan Xuan no se preocupaba mucho por sí mismo, incluso se abandonó a sí mismo. Por lo tanto, Duan Xuan estableció un Guardián en la casa mayormente, pero podría no ser capaz de cubrir todo el lugar.
Por lo menos, no cubría los alrededores de su casa.
Wen Jing se quedó como un fantasma hasta la medianoche. Estaba perturbado, muchos pensamientos se enredaron como un giro en su mente.
¿Cómo pudo Jun Yanzhi realmente herir a Duan Xuan? Aunque Duan Xuan no era lo suficientemente bueno como Maestro, también le enseñó la "Instrucción de la Médula de la Nueva Primavera", sin mencionar su enseñanza durante muchos años.
Se coló en la casa de Duan Xuan por la noche, ¿para qué? Aunque no fuera para matar, podía hacer en secreto algo malo al Maestro, ¿y a los demás?
Mo Shaoyan se había vuelto loco hace unos días, si el Maestro también tuvo un incidente...
Ya es el mediodía. Wen Jing había practicado la espada durante dos horas, estando intranquilo. Regresó a su casa distraídamente y se acostó en la cama, mirando al techo. Una vez hizo un voto de "Nunca traicionar" a Jun Yan, pero ahora parecía como una predicción.
¡Sin embargo, ahora el traidor no era yo, sino él!
Wen Jing sintió tanto dolor que se sentó de repente.
Debe preguntarle a Jun Yanzhi sobre ello.
En cualquier caso, Jun Yanzhi le debía una explicación para su duradera hermandad.
Wen Jing abrió la colcha y se levantó de la cama como una ráfaga de viento.
De repente una campana de alarma sonó en su cabeza, el sistema hizo ruidos constantes y fuertes.
"¡Anfitrión, por favor, atención! ¡Es un acto suicida provocar directamente al cultivador demoníaco! Repito, ¡es un comportamiento suicida! ¡El sistema de defensa no le permite hacerlo!"
Wen Jing parece tener frío e ignoró la advertencia.
"¡Por favor, tenga cuidado, Anfitrión! ¡Tu lugar ha sido recientemente establecido como un Distrito Invisible, y el cultivador demoníaco se dará cuenta de ti!"
Wen Jing se detuvo de repente en la puerta: "¿Por qué no lo dices antes?"
"Porque el Distrito Invisible no amenaza su seguridad antes".
Wen Jing miró a su alrededor con un aliento jadeante, y había un cuchillo desafilado en su corazón que le estaba cortando y desmayando lentamente.
Estaba regulando sus movimientos.
Jun Yanzhi ya había estado sospechando de él, tratándole como a un prisionero y observando cada uno de sus movimientos. ¿Cuál era la diferencia entre él y Lu Yunfei?
Si no era culpable, ¿por qué necesitaba hacer esto?
Es decepción o tristeza en el corazón adormecido de Wen Jing.
El sistema había confirmado que Jun Yanzhi era el cultivador demoníaco. Mo Shaoyan estaba loco y casi murió hace medio mes. Ahora Jun Yanzhi apuntó a Duan Xuan y reguló sus movimientos... ¿Cuánta más evidencia necesitaba para admitir su verdadero rostro? ¿Hasta que alguien del Pico Hui Shi muriera?
Wen Jing respiró profundamente.
Hoy en día, es inútil hablar con Jun Yanzhi. El Maestro tenía que saber la verdad.
Cuanto más indulgente con él, más peligrosos serían el Maestro y los Shixiongs.
La campana de alarma estaba sonando, pero a Wen Jing no le importó y voló a la casa de Duan Xuan.
¡Iba a esperar en la puerta hasta que el Maestro regresara!
El sol de invierno colgando en el aire, el viento sopló nieve fría en su cara. Visto desde lejos, la espalda gris oscuro de delante tenía el cabello desordenado, de pie junto al acantilado y mirando hacia abajo.
Wen Jing voló más rápido.
La figura escuchó la voz de Wen Jing a lo lejos, frunció el ceño y giró un poco la cabeza: "¿Qué te preocupa? Más despacio".
"Maestro". Wen Jing no se atrevió a desafiar, tenía miedo de estar demasiado cerca y aterrizó lentamente un poco detrás de Duan Xuan, "Has vuelto".
Duan Xuan no miró hacia atrás, él lo esperaba: "¿Llegó al nivel de la fundación?"
"Sí".
Duan Xuan no dijo nada, mirando hacia abajo durante mucho tiempo. Finalmente su mente regresó: "espera aquí".
Dejó una palabra en un tono frío, y luego se volvió hacia la casa de piedra. Después de un rato, volvió a salir, sosteniendo un libro amarillo con un borde blanco. El libro ha sido guardado durante mucho tiempo, su cubierta estaba ensangrentada y las páginas estaban rotas.
"Esto es "La Espada del Único Sol". Aunque sólo hay tres golpes, son poderosos..." Estaba impaciente e hizo corta la explicación: "De todas formas, si practicas hasta la cima, y el poder no es mucho mejor que la técnica de la "Espada de la Muerte". Tu comprensión era pobre, pero eres bueno en el control del poder de la espada. No puedo encontrar los otros libros, así que lo aprendes primero".
Wen Jing se hizo cargo del viejo libro e inclinó la cabeza: "... Gracias Maestro."
"¿Cómo va el "Pino verde para guiar el camino"?"
"Yo, yo todavía no lo domino."
La cara de Duan Xuan inmediatamente se inclinó, parecía que había una tormenta sobre ella. Pero mantuvo su temperamento y cerró los labios al fin.
"Debo practicar más duro, por favor no te preocupes por eso." El cabello de Wen Jing se paró y el cuero cabelludo se adormeció. Se dirigió con el rápido latido del corazón, "Maestro, hay una cosa que quiero informarle ahora".
"¿Qué es?"
Wen Jing dijo con calma: "Maestro, lo que voy a decir tal vez sea difícil de creer... pero por favor escúcheme con paciencia".
"Dilo".
"Maestro, anoche di una vuelta por la montaña y por casualidad llegué a su casa. Usted no estaba allí anoche, pero me escondí en el bosque oscuro y vi a una persona entrar en su casa".
Wen Jing miró con calma a Duan Xuan. No necesitaba demandar todas las cosas que Jun Yanzhi había hecho. Sólo quería que el Maestro se cuidara de Jun Yanzhi.
Duan Xuan frunció el ceño y miró al hombre de ropa verde que estaba volando hacia aquí desde lejos.
Wen Jing no se fijó en ese hombre, respiró hondo y dijo: "Anoche, ¡vi que no era otra persona sino Jun Shixiong bajo la luna más brillante!"
Duan Xuan cerró los medios ojos y sus cejas se retorcieron en una soga: "¿Dijiste que Yanzhi se coló en mi casa anoche?"
"¡Sí, maestro! No me atrevo a mentir." Wen Jing miró a Duan Xuan con sinceridad. Y en caso de que el Maestro no creyera, luchó y dijo, "Además, Jun Shixiong salía a practicar la espada todas las noches en la Secta del Equilibrio Celestial, yo..."
Wen Jing' tembló repentinamente, una tenue aura mágica en su espalda le interrumpió.
Inmediatamente se volvió, y vio a Jun Yanzhi de pie a un metro y medio detrás de él y mirándole sin emoción alguna.
La tensa cuerda de su mente se rompió. ¡Jun Yanzhi acaba de esconder su aura espiritual!
Se enfadó y se giró para mirar a Duan Xuan, diciendo urgentemente: "¡Maestro! Lo que he dicho es verdad. Por favor, haga una búsqueda minuciosa y debe haber la evidencia en su habitación..."
Duan Xuan dijo fríamente: "No sé qué quieres decir con estas palabras. Anoche cerré los ojos para descansar en la casa toda la noche y nunca salí. Si alguien entró, debo saberlo".
Wen Jing abrió la boca y sus labios temblaron un poco: "...¿Estuviste en la casa anoche?"
"Nunca me fui de la noche a la mañana".
Wen Jing frunció el ceño: "Bueno... entonces el hombre que vi anoche..."
"¿Por qué estás enmarcando tu Jun Shixiong?" La cara de Duan Xuan era tan mala como las nubes negras. "Salió a practicar el manejo de la espada todas las noches en la Secta del Equilibrio Celestial y no se quedó con... ¿Así que estás enfadado?"
Diciendo la mitad, cerró su boca como una nutria de río con una cara roja clara
"No lo estoy, Maestro. Está jugando con nosotros..." Wen Jing se defendió rápidamente.
"Tonterías, ¿cuál es el problema entre ustedes que les permite decir eso?" Duan Xuan estaba un poco molesto, y reunió un pequeño torbellino en su mano. "¿?"
"¡Maestro! Tú-"
Cuando el torbellino iba a caer sobre Wen Jing, Jun Yanzhi se adelantó y tiró de Wen Jing detrás de él, hablando tranquilamente con Duan Xuan: "Maestro, Shidi tiene algunas disputas conmigo. Está tan enfadado que se ha quejado con usted. Es todo culpa mía. Por favor, permítame traerlo de vuelta y hablar".
Duan Xuan recibió el torbellino en su mano, y dijo seriamente: "Ocúpate de la contradicción entre ustedes dos exactamente y no causes problemas. Y le daré tres meses de castigo para que se concentre en la práctica de la espada".
Wen Jing lo escuchó y gritó enfadado: "¡Maestro, escúcheme! Cualquier otro está bien, no lo deje..."
"Sí". Jun Yanzhi agarró las mangas de Wen Jing y le interrumpió tranquilamente. "Shidi, ven conmigo".
"No, no, no..." Wen Jing fue arrastrado por Jun Yanzhi, preocupado y asustado, y se le puso la piel de gallina uno a uno.
La puerta se cerró de golpe. La gran tortuga que estaba en la cama levantó la cabeza con sorpresa y miró a la persona que fue arrojada a la cama. La cama se hundió, subiendo y bajando en palabras de Wen Jing llenas de ira y pánico.
"¡Jun Yanzhi, eres un hipócrita! ¡Peleemos afuera!"
Jun Yanzhi estaba junto a la cama, y su elegante y pacífica cara se puso negra: "Shidi, necesitamos hablar".
"¿Adónde fuiste anoche?"
Wen Jing subió al otro lado de la cama, pero Jun Yanzhi tranquilamente agarró su tobillo y lo arrastró hasta allí: "Shidi, ¿qué sabes?"
Los delgados dedos, como un par de alicates, le pellizcaron la barbilla a Wen Jing. Se vio obligado a mirar a los profundos ojos de Jun Yanzhi. Sus pelos se erizaron de miedo, y él respondió duramente: "Lo sé todo".
"¿Todo qué?"
Wen Jing lo miró con rabia: "¡Todas las cosas!"
La ira en la callada voz de Jun Yanzhi, pareció devorar a Wen Jing en el siguiente momento: "Así que me delataste al Maestro".
"¡Porque lo vas a matar!" Wen Jing gritó enfadado en voz baja.
Las ropas de Wen Jing fueron arrancadas bruscamente, fue empujado a la cama con el pecho desnudo.
"¡Jun Yanzhi! ¿Qué vas a hacer?" Jun Yanzhi le dio a Wen Jing un sofocante beso francés. Wen Jing no pudo apartarlo, golpeó a Jun Yanzhi con rabia.
Era impotente, pero Jun Yanzhi apartó la lengua y dijo lentamente con cara de enfado, "Hazlo de nuevo".
Cogió las dos muñecas de Wen Jing juntas inmediatamente por su espíritu interno como una cadena hecha del raro hierro negro.
"¡Jun Yanzhi, mátame!" Wen Jing gritó enojado: "¡Mejor córtame las manos y los pies o te mataré!"
Jun Yanzhi le miró suavemente, y cogió la cinta de pelo cian de su mano derecha para atar suavemente las manos de Wen Jing a la cama: "Este es un tesoro hecho por la seda de los monstruos de tercer nivel, que incluso para un cultivador de Alquimia Dorada es difícil de romper."
"¡Tú!" Wen Jing estaba tan enojado que no podía hablar. La grasienta lengua volvió a meterse en su boca, y el cinturón se enganchó suavemente.
"¡Jun Yanzhi, ¡cálmate! ¡No tiene sentido!"
Jun Yanzhi no contestó, tranquilamente se quitó su ropa exterior y media, usando solo ropa interior holgada. Miró hacia abajo y besó a Wen Jing que estaba luchando.
Wen Jing pudo sentir como le mordían los labios y la lengua se metió en su boca, directa y groseramente.
Wen Jing no podía hablar. Después de mucho tiempo, se dio la vuelta y dijo fríamente: "Jun Yanzhi, no destruyas el sentimiento duradero entre nosotros".
Jun Yanzhi puso su cabeza en el hombro de Wen Jing y susurró: "Sí, son tantos años de sentimiento".
Capítulo 56
Al escuchar el crujido de la ropa, Wen Jing miró directamente a Jun Yanzhi con una vaga sensación. Jun Yanzhi se quitó toda la ropa y se acercó a él.
Wen Jing de repente se sintió un poco asustado, pero también un poco triste. Nunca había esperado conocer al verdadero Jun Yanzhi, a quien siempre adoró en tal caso.
Miró la elegante cara de Jun Yanzhi y susurró: "Shixiong, tú fuiste mi dios en el pasado. Sólo te tenía a ti en mis ojos y en mi corazón".
"... Lo sé. Lo más feliz de mi vida son estos años". Jun Yanzhi se detuvo y luego pasó a acariciar el suave y firme cuerpo que tenía debajo de él.
La piel hacía cosquillas en la palma de las manos de Jun Yanzhi, el deseo se elevaba como un gran fuego. Jun Yanzhi besó a su abrumado niño y lentamente abrió de rodillas las dos piernas del niño. Había una cosa suave cubierta por el suave y escaso pelo de Wen Jing. Apareció un poco con un encantador temblor.
Jun Yanzhi inclinó su cabeza y sostuvo la cosa en su mano.
"¡Shixiong!"
Jun Yanzhi tocó suavemente la cabeza redonda de la cosa, y bajó más la cabeza para chuparla. La lengua rosa estaba pegada a la cosa de color claro, deslizándose lentamente. Wen Jing apretó los dientes e hizo una furiosa mueca.
"Se pone un poco duro". Jun Yanzhi levantó la vista y se puso de rodillas. Sus cosas se pusieron en pie y se movieron ante Wen Jing.
"¡Aléjate!"
Wen Jing estaba un poco sudoroso. La espesa y caliente materia dura de Jun Yanzhi tocaba el pequeño agujero entre sus piernas, lo que le hacía picar. Gimió con miedo: "Shixiong, escúchame..."
"Relájate, Shidi". Jun Yanzhi susurró suavemente al oído de Wen Jing y le sostuvo con fuerza. Wen Jing temblaba porque sus duras cosas se frotaban entre sí.
"Shixiong, escúchame, si dejas ir a la gente del Pico Hui Shi, no haré nada. Podemos volver a los días anteriores en los que yo cocinaba para ti y alimentaba a la tortuga, Shixiong... Shixiong, eres reacio, ¿verdad? Por favor, dímelo." Wen Jing tenía miedo y estaba triste de no poder averiguar lo que debía hacer, sólo para llegar a la lucha final.
Jun Yanzhi no contestó, puso sus cosas duras lentamente en Wen Jing.
Para Wen Jing fue doloroso hasta morir. Agarró la banda de pelo azul de su muñeca y finalmente se enfadó: "¡Jun Yanzhi, detente, de lo contrario no te perdonaré!"
Jun Yanzhi seguía sin hablar, movió su cabeza junto al cuello de Wen Jing, intentando aún meter sus cosas.
Wen Jing no pudo soportar el dolor de ser desgarrado pulgada a pulgada luchando y gritando: "¡Jun Yanzhi, solía ser ciego para ser tan amable contigo! ¡Quítame lo tuyo!"
Jun Yanzhi le abrazó e inclinó su cabeza para detener todas las quejas por la boca.
"¡Jun Yanzhi-!"
La respuesta a Wen Jing fue un beso más apasionado.
De repente, Jun Yanzhi sintió un fuerte dolor en su pie, giró la cabeza y vio a la gran tortuga mordiendo desesperadamente sus dedos del pie y pateando sus cuatro patas con ira, como si quisiera matarlo.
Frunció el ceño, intentando echar a la gran tortuga hacia atrás. Pero Wen Jing empezó a dar patadas ansiosamente.
"¡Te atreves, te atreves a lastimar a la gran tortuga! Si la hieres, no te perdonaré para siempre". Wen Jing lo miró con gran ira.
Jun Yanzhi parece infeliz: "Es mi tortuga".
"¿Y qué? ¿Lo has alimentado alguna vez?" Wen Jing gritó e intentó desatar la cinta del pelo. "¡Dame la gran tortuga, sólo ella sabe que eres un bastardo!"
Jun Yanzhi tiró del duro caparazón de la gran tortuga, pero su boca pegada a sus dedos no se abrió en absoluto.
Los dedos de Jun Yanzhi se estaban volviendo más y más dolorosos de romper, pero si lo tiraba con fuerza le dolería. La cara de Jun Yanzhi estaba tan negra como el carbón, respiró un desconocido humo blanco. Entonces, la gran tortuga cerró lentamente sus ojos y abrió la boca como si se estuviera durmiendo.
"Tú..." Wen Jing lo miró fijamente. "Solía dormir sin razón alguna, y eras tú".
Jun Yanzhi hizo una confesión sin palabras.
"¿Cuántas cosas me sigues mintiendo?" Wen Jing gritó enfadado en voz baja.
"No".
"¿No? No te creo". Wen Jing le miró con enfado y jadeó. "Jun Yanzhi, debo delatarte, espera."
"Voy a esperar, adelante ..." Jun Yanzhi inclinó su cabeza y le besó. "¿Pero qué pasa si fallas?"
"¿Qué quieres hacer? ¡Destruirás el Pico Hui Shi!"
Jun Yanzhi se sentó con una leve expresión y susurró: "Shidi, ¿qué tal una promesa?"
"¿Qué promesa?"
"Te doy tres oportunidades para que me delates. Si creen en tu palabra, me ofreceré a ti, y si no, tendrás que estar conmigo sinceramente. ¿Trato hecho?"
"...¿Cómo puedo ganar?"
"Shidi, no quiero forzarte, por favor no compliques tanto las cosas".
Cuando terminó, Jun Yanzhi se recostó sobre Wen Jing y enterró su cabeza en los hombros de Wen Jing. Sus cosas se movieron en el cuerpo de Wen Jing otra vez.
"¡Jun Yanzhi!" Wen Jing sintió dolor y susurró con pánico: "¡Te lo prometo! ¡Primero saldrás!"
Jun Yan se detuvo y lo miró: "Durante un mes".
Wen Jing miró a la persona que estaba encima de él, tan enojado que no pudo hablar.
Ya estaba medio dentro de mí, ¿y cómo puedes decir que no quieres forzarme?
"¡Saca tus cosas primero y libérame!" Wen Jing rechinó.
Las cosas de Jun Yanzhi le golpearon ligeramente y luego lentamente fueron sacadas, frotando su pequeño agujero rojo.
"Libérame". Wen Jing cerró rápidamente sus piernas.
Jun Yanzhi desató la cinta azul del pelo y se la puso, y luego se puso una ropa verde. La maravillosa coincidencia de las dos cosas hizo que Jun Yanzhi se pusiera en marcha como un hermoso inmortal.
Wen Jing miró fijamente a Jun Yanzhi y susurró: "Incluso a mí me cuesta creer que este es el cultivador demoníaco..." ¿Qué debo hacer?
"Shidi, ponte la ropa". Jun Yan dijo suavemente.
Wen Jing se sintió agraviado al buscar su ropa interior y recogió a la gran tortuga en coma: "¿Cuándo se despertará?"
Jun Yanzhi chasqueó su dedo en la cabeza de la gran tortuga.
De repente, la gran tortuga se dio la vuelta y miró a su alrededor sin comprender. Viendo a Jun Yanzhi, se detuvo para no recordar nada y luego se agachó en la cama.
"Se.. ¿se ha olvidado?"
"Es una criatura con poca inteligencia, la memoria está fuera de su capacidad." Jun Yan le miró débilmente. "Recuerda las consecuencias si fallas en delatarme tres veces."
"..." Wen Jing bajó la cabeza.
Jun Yanzhi, eres tan despiadado.
Luchar por delatar a Jun Yanzhi había sido muy difícil para Wen Jing, y ahora tenía que jugarle una mala pasada a Jun Yanzhi. Si era incapaz o no quería hacerlo, debía ir al lado de Jun Yanzhi.
Estaba seguro de que Wen Jing no podía ganar.
Capítulo 57
La habitación se estaba asfixiando como si fueran nubes oscuras presionando sobre ella. Wen Jing preguntó: "¿Cómo vas a monitorearme?"
Por supuesto que Wen Jing estaría bajo vigilancia, de lo contrario, ¿cómo se aseguró Jun Yanzhi de que seguía las reglas con honestidad?
Pensando en ello, Wen Jing estaba molesto. Miró fijamente a Jun Yanzhi y dijo: "El Maestro me prohíbe salir durante tres meses, sólo me das un mes..."
Jun Yanzhi se dirigió a la parte de atrás, de pie junto a la ventana, en silencio. Después de un rato, varios puntos negros volaron sobre la ventana y cayeron sobre su mano. Se los dio a Wen Jing en la cama: "Abre tus palmas".
"...¿Qué?"
"Muestra de amor".
Wen Jing se sintió avergonzado y dijo en un tono apagado: "¿Qué es realmente?"
Jun Yanzhi abrió la palma de su mano y tenía cinco pequeños negros en su mano. Cuatro de ellos levantaron inmediatamente sus cabezas con cautela, pero el último parecía confundido al darse la vuelta, y tardó mucho tiempo en reaccionar.
Wen Jing frunció el ceño y miró cuidadosamente: "...¿mosquitos?"
"Son monstruos de segundo nivel, llamados Mosquito del Cielo. Crecen en las tierras más frías del norte, y tienen la habilidad de romper varios pabellones y envenenar."
"¿Los usas para monitorearme?"
"Son inteligentes, así que puedes ordenarles que trabajen para ti... Sólo uno de ellos es un poco estúpido. Sólo cuando me delates, se reportarán conmigo de inmediato. Dame la mano. "
Wen Jing extendió su mano.
Cinco mosquitos volaron inmediatamente sobre la palma de Wen Jing. Inclinaron sus cabezas y atravesaron su piel para chupar sangre.
"Les dije que comieran tu sangre una vez, y te reconocerán más tarde".
"...... BIEN."
"Después de cinco días, me iré a la Antigua Secta de los Espejos y le pediré que me acompañe al Maestro".
Wen Jing dudó: "¿Quieres crear problemas en la Secta de los Espejos Antiguos?"
Tras un momento de silencio, Jun Yanzhi se mofó: "Bueno, más o menos".
Se giró para irse, pero Wen Jing dudó un poco en decir: "Jun Shixiong, ¿por qué quieres estar conmigo? ¿Es porque solía adorarte? De hecho, hay tanta gente que te adora ahora, que no tienes que..."
Jun Yanzhi se rió: "Porque el pequeño crisantemo de tu trasero se ve muy bonito".
Wen Jing se sonrojó.
Comentó Jun Yanzhi: "Y tu cuerpo es como un pequeño calentador, tan cómodo para abrazar y tocar, que es el más adecuado para mí".
Wen Jing tiró una almohada: "¡Mierda, vete!"
Wen Jing estaba restringido dentro de la casa practicando la espada todo el día.
La "Espada del Sol" era una espada de fuego, creada por un cultivador del nivel del alma naciente hace miles de años. Se decía que cuando eras libre de dominar la esgrima, tu espada cambiaba constantemente, comparable al poder de la "Espada del Bosque Muerto". Desafortunadamente, excepto por su creador, nadie había alcanzado aún ese nivel.
Wen Jing no se atrevía a compararse con los antiguos. Además, todavía no dominaba el simple "Pino verde para guiar el camino". Así que primero colocó la "Espada del Sol Único" en un lado, lo que le llevaría décadas practicar. Y estaba a punto de dominar completamente el "Pino verde para guiar el camino" sólo en estos pocos días.
El tiempo para practicar la espada pasó, y es tan rápido de realizar, como si miles de años también pudieran pasar rápidamente.
Finalmente, en la madrugada cinco días después.
Wen Jing se sentó en silencio junto a la estatua de piedra de Qingxu Zi, sosteniendo la pesada espada en su mano. De repente, mientras la espada se elevaba, Wen Jing dio varias vueltas para alcanzar el mango de la espada que giraba en el aire. Su magia interna salió de la espada e hizo un flujo de aire en espiral.
¡Éxito!
Wen Jing se emocionó.
¡Bang! Hubo un gran choque repentino.
Wen Jing se sorprendió, e inmediatamente gritó: " ¡Maldición!"
Todo sucedió tan rápido e inesperadamente. La estatua de piedra de Qingxuzi se rompió en escombros como un espejo roto y cayó por el acantilado.
Parecía ser el mango de una espada en la estatua de media piedra que permanecía al borde del acantilado.
Wen Jing lo miró fijamente.
¡Juró que nunca le apuntó con la espada!
Caminó ligeramente hacia delante y cogió lentamente la larga espada de la estatua de media piedra. La tiró ligeramente.
¡Buena espada!
La espada desenvainada parecía sencilla y algo vieja. La hoja destellaba sin ser amenazante, lo que solo hacía que la gente se sintiese profundamente asombrada.
¿Era... una recompensa de los Zushiye?
¿No era normal en todas las novelas para hombres? El héroe que tenía talento, siguió practicando duro, y finalmente tocó al Dios y recibió la preciada espada del ancestro. Después de eso, el héroe se abrió paso con éxito en el camino para gobernar el mundo con su poder incomparable.
Wen Jing miró el mango de la espada donde claramente dos palabras: "Corazón Pacífico" fueron grabadas
De repente, su cerebro tuvo un gran dolor al tener que apoyar su frente. Una figura nebulosa de un joven taoísta apareció en la distancia. Wen Jing no pudo verlo claramente, pero escuchó eso: "Con esta espada, puedes matar a los demonios de todo el mundo". "
Wen Jing se sorprendió y tiró la espada al suelo.
El dolor de cabeza desapareció inmediatamente como una marea baja. Sólo el sable largo yacía tranquilamente en el suelo de nieve bajo el cálido sol.
Wen Jing se puso nervioso al mirar hacia arriba y encontró que la estatua de piedra estaba intacta e imponente. Parecía que aquí no había pasado nada.
¿Una ilusión mía?
Wen Jing miró hacia abajo y tocó el mango de la espada, sintiéndose tranquilo. Todo lo que pasó fue como un extraño sueño, pero la voz del joven taoísta permaneció mucho tiempo en su mente.
"Con esta espada, puedes matar a los demonios de todo el mundo."
Wen Jing no se atrevió a pensar en su significado.
No se atrevía a pensar que un día, la espada atravesaría el corazón de Jun Yanzhi por su mano.
Wen Jing puso ansiosamente la espada en la mano, mirando a lo lejos sin comprender. De repente, una persona vestida de blanco se agitó ante él con una cara fría y preocupada.
"Segundo Shixiong". Wen Jing volvió a la realidad, inclinó la cabeza y dijo.
"¿Qué es la espada?"
Desde la mañana temprano, se puso en la distancia para ver a Wen Jing practicando la espada. Cuando Wen Jing hizo un avance, vio claramente que una espada apareció con un destello blanco en el suelo. Y Wen Jing se mantuvo a un lado como un idiota, inmóvil hasta ahora.
Wen Jing se puso nervioso, sostuvo la espada y dijo: "En la ilusión, el ancestro me la dio".
He Ling desenvainó la espada y la miró en silencio durante mucho tiempo. Puso la espada de nuevo en su funda y se la dio a Wen Jing: "Ya que el ancestro te dio la espada, debes practicar más y no lo decepciones."
¿Sólo... sólo así?
¿Por qué reaccionó tan calmadamente como si estuviera comiendo? ¿Quizás fue porque los Qingxuzi a menudo se presentaban con una espada, un libro o algo así, para acercarse a los discípulos?
Wen Jing dijo con voz angustiada: "Segundo Shixiong, ¿recibió también una espada del antepasado?"
He Ling se enfadó un poco: "¡Tonterías! ¿Quién puede tener tan buena suerte?"
"¿Y bien? ¿Por qué...?"
"El antepasado ya ha estado en el cielo. Debe ser porque trabajó duro en las estatuas de piedra todo el día, así que le dio la Espada del Corazón Pacífico que había usado en su infancia". He Ling le miró con una débil mirada. "Ser humilde para practicar con él, o mostrarlo a todo el mundo, cualquiera de las dos cosas que elijas."
Wen Jing inconscientemente se sonrojó y tosió: "No voy a presumir de ello".
"Estamos a punto de llegar a la Secta de los Espejos Antiguos, el Maestro me envió a llamarte." He Ling se balanceó las mangas y voló hacia arriba.
Wen Jing lo siguió rápidamente: "¿Qué pasó con la Secta de los Espejos Antiguos?"
"Más de sesenta discípulos de la Secta de los Espejos Antiguos se vuelven locos y le piden ayuda a Yanzhi".
"¿Quién más irá?"
"El Gran Shixiong y algunas personas del Pico Bei Yan".
Wen Jing inclinó la cabeza: "¿Por qué el Maestro me permite salir?"
"No sé cómo el anciano Lu de la Antigua Secta del Espejo sabe que eres su nieto perdido, así que pide reunirse contigo".
Wen Jing se sorprendió.
¿Por qué Jun Yanzhi habló de esto? Si no se mencionó hoy, casi lo olvida. ¿Qué quiso decir Jun Yanzhi?
He Ling lo miró: "Si te vas, puede que tengas que quedarte en la Secta de los Espejos Antiguos".
Wen Jing dijo firmemente: "De ninguna manera, mi casa es el pico Hui Shi".
He Ling levantó las cejas y no habló.
En el pasillo, Wen Jing saludó a Duan Xuan. Se apartó con miedo y deseó ser invisible. Desde que Wen Jing entró, la cara de Duan Xuan estaba cubierta de nubes oscuras, y sus ojos podían atravesar a Wen Jing como dos afilados cuchillos. Otras personas se sentían pesadas y opresivas, como si algo terrible sucediera aquí.
"¿Cómo va la práctica de la espada?"
"La "Espada del Sol Único" aún no ha comenzado, y un pequeño progreso en el "Pino Verde para Guiar el Camino"."
Duan Xuan se relajó ligeramente. Miró la cara de enfado de Liu Qianmo y susurró: "Sólo tienes que llegar al nivel básico, es bueno para ti tener algo de experiencia fuera. Recuerda escuchar a tus Shixiongs".
Wen Jing se apresuró a responder: "Sí, Maestro".
Duan Xuan asintió y se apoyó en el asiento trasero. Se encontró por casualidad con los ojos descontentos de Liu Qianmo y frunció el ceño. Pensó durante un rato y finalmente dijo rígido: "Y recuerda volver, no te odio, sólo soy estricto con tu práctica".
Wen Jing miró a Duan Xuan increíblemente, casi halagado. La explicación de la disculpa era imposible de salir de la boca de Duan Xuan.
Liu Qianmo inmediatamente giró la cabeza y dijo con una sonrisa: "Lo que el Maestro representa para ti, no lo pienses demasiado. Aunque seas realmente el nieto del anciano Lu, hemos vivido juntos durante tantos años, y debes volver".
Wen Jing asintió rápidamente: "El Pico Hui Shi es mi hogar, siempre volveré".
El ambiente en el salón se activó instantáneamente y la gente se rió.
"¡Genial!"
"Como dije, no se irá."
Gui Xinbi dijo con una sonrisa: "¿Por qué te preocupas? Aquí está Jun Shixiong, ¿le gustaría que se fuera?"
La gente dejó de reírse al mismo tiempo, y Mo Shaoyan agitó levemente su cabeza.
La cara de Wen Jing era blanca y roja, y está llena de ira en su corazón. Todos rápidamente fingieron no escuchar nada y cambiaron el tema. Duan Xuan miró al cielo, y finalmente dijo: "Es tarde, adelante. La gente del Pico Bei Yan te espera al pie de la montaña".
Jun Yanzhi había estado en silencio hasta ahora, susurró: "Sí".
Capítulo 58
Los discípulos del Pico Bei Yan estaban esperando al pie de la montaña.
A lo lejos, Wen Jing vio a You Si sonriendo con un heno en su boca. Wen Jing aterrizó en el suelo, e intercambió un saludo con You Si, como diciendo "Hey, tú".
El maestro del Pico Bei Yan planeaba refinar un Elixir Yuyang. Había estado buscando las hierbas necesarias durante décadas, pero dos de ellas seguían faltando. Aunque ya sabía que la Antigua Secta de los Espejos tenía las dos hierbas, no tuvo oportunidad de preguntar.
Mientras que la Antigua Secta de los Espejos tuvo un accidente, el maestro del Pico Bei Yan personalmente le pidió a Jun Yanzhi las dos hierbas. Jun Yanzhi se alegró de hacer el pequeño favor. Por lo tanto, la Pico Bei Yan envió cuatro discípulos del Nivel Fundamental para que los cuidaran durante todo el camino.
Fue hace sólo siete días cuando Wen Jing y You Si vieron el escándalo de Wen Renmu por la noche, pero en el sentir de Wen Jing, había pasado mucho tiempo. Suspiró en su corazón ligeramente que las cosas cambiaron mucho.
La experiencia siempre hizo que la gente madurara.
En ese sentido, Jun Yanzhi fue el primer jugador.
Jun Yanzhi llevaba todavía el verde crecido, elegante como siempre pero algo fresco. Era una descripción muy acertada de Jun Yanzhi que era una persona tan santa que la gente no se atrevía a acercarse a él.
Si fue antes, Wen Jing debe admirarlo con locura, pero ahora había un estallido de dolor en su corazón, y ni siquiera quería mirar hacia arriba.
Jun Yanzhi tragó y se volvió negativo sin razón alguna.
He Ling, Jun Yanzhi, y Wen Jing estaban todos callados como afasias. Liu Qianmo balanceó su blanco crecido, cargando con la pesada responsabilidad de hablar con los discípulos del Pico Bei Yan.
El gran discípulo del Pico Bei Yan se llamaba Gao Xiao, un hombre gracioso. No preguntaba por el extraño ambiente que se vivía entre estas personas y compartía libremente los episodios de la Pico Bei Yan, lo que hacía que los discípulos a su alrededor se rieran a carcajadas.
Ocho personas volaban al día y pasaban por un pueblo no muy concurrido. Negociaron para poder pasar la noche aquí.
Liu Qianmo se paró a la entrada de la posada, y un camarero se inclinó y le dio la bienvenida: "¿Puedo ofrecerle una habitación, señor?"
"¿Cuánto?"
Gao Xiao detuvo suavemente a Liu Qianmo y le dijo con una sonrisa: "El Maestro nos permitió tratarlos bien. ¿Quiere que nos castigue más tarde?"
Mientras tanto, Go Xiao tiró unos cuantos pedazos de piedras espirituales: "¡Limpia tus mejores habitaciones, rápido!"
El camarero estaba un poco aturdido. Por las piedras espirituales, estaba demasiado excitado para hablar con suavidad, balbuceó: "Sólo tenemos cinco habitaciones de primera clase. Las otras habitaciones temen no complacerle, mi señor. ¿Pero nuestras camas son lo suficientemente grandes para dos personas?"
Wen Jing tenía miedo de escuchar la palabra "dos personas y una habitación", y el miedo le levantó el cabello. Miró a Jun Yanzhi sigilosamente.
Jun Yanzhi parecía algo enfadado pero no se atrevió a opinar.
Liu Qiang dijo en voz baja: "Está bien. Estoy con He Ling, y Yanzhi está con..."
Wen Jing sólo intentó interrumpir, pero You Si dijo suavemente con una sonrisa: "Jun Shixiong necesita un buen descanso. Es mejor que duerma solo, ¿Qué tal si Jing Shidi duerme conmigo?"
Wen Jing estalló en piel de gallina.
You Si siempre hizo un consenso con él, extrañamente, pero nunca se comportó demasiado. Y You Si había mirado a la hermosa discípula varias veces. Él debe ser recto, y ciertamente no tenía ningún interés especial en Wen Jing.
Sin embargo, Jun Yanzhi estaba sensible en estos días, podría no estar de acuerdo.
Wen Jing no podía esperar a que Jun Yanzhi hablara, y gritó seriamente: "Así es. Y hoy tengo un día difícil, ¡también necesito dormir solo!"
Todos le miraban en silencio con caras de sorpresa.
La cara de Liu Qianmo se puso roja y blanca: "Tonterías, ¿qué tan mayor eres? Aunque Yanzhi duerma solo, la habitación extra debería estar preparada para Gao Shixiong. Como dijo You Si, dormirás con él esta noche".
"Shixiong, yo..."
Gao Xiao miró la terrible cara de Wen Jing en verde y blanco y rápidamente dijo: "No importa. Es mi trabajo cuidar de ustedes. Jing Shidi está cansado hoy, es mejor para él dormir solo".
Liu Qiangmo frunció el ceño, y pensó que Wen Jing era un estúpido maleducado. Se lo dijo al mozo: "¿Hay un establo de caballos que le permita dormir una noche aquí?"
Wen Jing no sabía que era sólo una palabra de enojo. Cambió de opinión y pensó que era genial, así que sonrió y dijo: "Bueno, gracias, Shixiong".
De repente, todo el mundo se echó a reír, y Liu Qianmo le miró con enfado: "¡Adelante, como quieras!"
Gao Xiao puso una mano en su frente y sonrió: "He pensado que soy el tipo más divertido, pero era Jing Shidi. Oh, me equivoqué."
"Este chico es muy grosero, lo siento..."
Gao Xiao dijo con una sonrisa: "Eres demasiado amable, Liu Shidi. No es gran cosa".
El camarero sonrió rápidamente y bromeó: "En este caso, ¿qué tal si reservamos una habitación estándar que es simple pero mejor que el establo de los caballos. Es sólo por una noche".
He Ling levantó un poco los labios, pero casualmente vio a Jun Yanzhi callar con la cabeza gacha.
"... ¿Tienes una pelea con él?"
Jun Yanzhi sonrió, y contestó con la voz que solo ambos podían escuchar: "No, primero iré a descansar".
Hizo un saludo de despedida a todos, y luego siguió en silencio al mozo sin mirar a Wen Jing. Viendo la solitaria espalda de Jun Yanzhi, Wen Jing no sabía por qué se sentía un poco preocupado.
Liu Qianmo dijo con una sonrisa: "Bueno, vamos a descansar, por favor".
Gao Xiao sonrió y dijo: "Nunca antes he conocido a gente de tu secta. Me alegro mucho de este viaje. Por favor."
Jun Yanzhi desapareció al final del paseo turístico. Wen Jing se tocó la cabeza, y de repente se sintió mal.
You Si sonrió: "¿De verdad no quieres compartir una habitación conmigo?"
"¡Aléjate!"
Wen Jing no fue a descansar a su habitación, en vez de ello practicó la espada en el patio de la posada durante un tiempo y siguió mirando a la ventana de la habitación de Jun Yanzhi. La luz de las velas se apagó gradualmente por todas partes. En la fría noche de invierno, y los dedos no eran visibles sin la luz de la luna.
Solo la habitación de Jun Yanzhi era brillante.
¿Por qué seguía sin dormir?
Wen Jing envainó la espada, y caminó hacia la habitación de Jun Yanzhi inconscientemente.
El paseo estaba en silencio, y la tenue luz se derramaba por la puerta en la distancia. Wen Jing escondió su aura espiritual, poniéndose ligeramente delante de la puerta de Jun Yanzhi. Se rascó la cabeza pero no sabía lo que quería hacer.
No pudo evitar sonreír.
Aunque Jun Yanzhi no durmió durante una noche, parecía no tener nada que ver con él...
Wen Jing se volvió a su habitación para dormir. De repente, hubo un sonido de mesa y silla cayendo y un corto pero claro jadeo de Jun Yanzhi a través de la puerta.
¿Qué pasó?
Wen Jing dudó un poco, mirando a la habitación por la tenue luz.
La luz de las velas en la habitación no era muy brillante pero sí lo suficiente como para ver con claridad. Dos sillas cayeron al suelo, y una gran bañera fue colocada en la mesa. Vaporosa y brumosa, parecía ser usada para bañarse.
De pie en el borde de la bañera, Jun Yanzhi se quitó lentamente su ropa y mostró su delgado cuerpo. Bajo la tenue luz de las velas, su piel parecía más suave de lo habitual, especialmente la firme cintura...
Wen Jing se mordió el labio y quitó los ojos.
Nada en absoluto...
¿Lo hizo a propósito o no?
"¿Quién está ahí?"
La voz baja y fría de He Ling sonaba a un metro de distancia. En ese momento, un fuerte brazo le agarró el hombro a Wen Jing como una pinza con un viento frío detrás.
"¡Segundo... segundo Shixiong, soy yo!" Wen Jing asustado con una cara muerta pálida. Su habitación estaba en dirección opuesta. No tenía ni idea de explicar sus furtivas maneras en la puerta de la habitación de Jun Yanzhi ahora.
"¿Para qué sales, Segundo Shixiong?"
"¡Para orinar en medio de la noche!"
He Ling sólo llevaba ropa interior, agarró el cuello de Wen Jing con una fría emoción: "¿Qué estás mirando?"
Después de un salpicón de agua en la habitación, y Jun Yanzhi preguntó tranquilamente: "¿Qué pasa?"
"¿Te estás bañando?"
"Sí".
"Te está espiando". He Ling miró fríamente a Wen Jing, y sus ojos parecían decir: ¿Tu Jun Shixiong finalmente te abandonó?
Wen Jing se sintió ofendido. Cerró los ojos y se lo explicó en un susurro: "No lo estoy".
La puerta se abrió ligeramente, Jun Yanzhi ya se había vestido: "Dámelo".
"No, Segundo Shixiong, no..."
"¿Qué pasó con ustedes dos?"
Jun Yanzhi dijo sin dudarlo: "Hay algunos malentendidos entre nosotros recientemente, tengo que hablar con él".
He Ling parece aliviado, pero por un tiempo, dijo: "No quiero saber nada de sus asuntos. Pero resuelve los malentendidos antes, o sepárate, por si acaso la pérdida de tu hermandad".
"No hay necesidad de separarse". Jun Yanzhi sonrió.
He Ling empujó a Wen Jing hacia Jun Yanzhi y se dio la vuelta.
Jun Yanzhi cerró la puerta ligeramente. Fue a la mesa y sirvió una taza de té: "¿Para qué vienes a medianoche?"
Wen Jing se agachó en silencio, haciendo círculos en el suelo con su pesada espada.
"¿Ni siquiera hablas conmigo ahora?"
"..."
"Viniste a mí en medio de la noche, ¿para decirme qué?"
"No quiero delatarte". Wen Jing bajó la cabeza.
La garganta de Jun Yanzhi se movió.
"Tampoco para estar contigo." Wen Jing puso la espada en su vaina y se puso de pie. "Si prometes no herir a la gente del Pico Hui Shi, seguiremos siendo hermanos que se aman en el futuro. En cuanto a los demás, quieres matar y asesinar. No bloquearé tu plan".
Jun Yanzhi le miró en silencio: "¿De verdad no quieres estar conmigo?"
Wen Jing abrió la boca y dijo con una voz depresiva: "Sí, no lo sé".
La cara de Jun Yanzhi estaba sombría, como si una tormenta hubiese parecido barrerla. Cerró los labios sin hablar.
Wen Jing estaba un poco nervioso y balbuceaba: "¿Qué vas a hacer?"
Jun Yanzhi bajó la cabeza y dijo con una voz profunda: "Duan Xuan, debo matarlo".
Wen Jing se preguntaba: "¿Por qué?"
Jun Yanzhi no habló y miró por la ventana.
"Te detendré". Wen Jing estaba triste, hizo una pausa y dijo: "Shixiong, dime, ¿cuál es el problema? La última vez, cuando mataste a alguien por la noche, yo estaba allí y escuché a ese hombre llamándote Yun Shaoyi. Y habló de la extinción del Palacio Hengyang hace más de diez años. ¿Las personas que mataste están relacionadas con eso?"
Jun Yanzhi se dirigió hacia abajo: "¿Qué más sabes?"
"Eso es todo. Si te niegas a decírmelo, ¿cómo puedo saber más?"
Jun Yanzhi miró a Wen Jing durante mucho tiempo. De repente, dijo suavemente: "Shidi, es suficiente. No te obligaré a estar conmigo".
Wen Jing cerró sus labios ligeramente: "¿En serio?"
"Sí. Seamos dos hermanos amorosos".
Capítulo 59
Wen Jing dudó por un tiempo: "Me alegra oír eso".
"Es tarde, ve a dormir".
"Sobre el Maestro..."
Jun Yanzhi lo llevó al lado de la cama: "Hace frío esta noche. He querido darme una ducha caliente, pero no esperaba que me molestaran. Vamos, caliéntame como siempre lo haces".
"Yo ..." Wen Jing se preguntó.
"¿No eres mi hermano? Somos muy hermanos".
Wen Jing tragó.
Jun Yanzhi susurró: "Pasamos tantas noches de invierno como ahora, ¿no es así?"
"No, yo......"
Jun Yanzhi abrazó la cintura de Wen Jing y se acostó en la colcha con él, dijo lentamente: "Shidi, esta es nuestra relación. ¿O quieres que te trate como Shaoyan y Jingping? No sé si estás fingiendo o eres realmente inocente. "
Jun Yanzhi puso su lengua en la boca de Wen Jing. Wen Jing no sabía exactamente de qué parte de su cuerpo provenía el dolor. Pellizcó el cuello de Jun Yanzhi y balbuceó, "Shixiong, ¿puedes contarme todo?"
Jun Yanzhi le arrancó la ropa, mordiéndole el hombro y su esbelta clavícula, "¿Te atreves a decir que no quieres estar conmigo?"
"¡Porque no me dices nada!" Exclamó Wen Jing.
La mordedura se convirtió gradualmente en suaves lametazos y luego en suaves besos. La punta de la lengua se deslizó más allá de los moretones, y lentamente llegó a los labios de Wen Jing. Jun Yanzhi besó suavemente con vergüenza. Wen Jing no se resistió y movió levemente su lengua como respuesta. Los ojos de Jun Yanzhi se calentaron un poco, y se enredó emocionalmente con la lengua de Wen Jing más profundamente.
Lo que quería era una cosa simple como esta.
Se durmieron al besarse, en otras palabras, la boca de Wen Jing estaba entumecida al final.
Al día siguiente, temprano en la mañana, en la mesa del desayuno.
Jun Yanzhi y Wen Jing separados por Liu Qianmo y He Ling, todos sostenían un tazón de gachas calientes para comer en silencio. Jun Yanzhi siempre había tenido buenos modales, saludó a los discípulos del Pico Bei Yan. También lo hizo Wen Jing. Después de dar los buenos días, Wen Jing comenzó a desayunar en silencio.
Sus labios ya habían sido sanados por Jun Yanzhi, de lo contrario nunca saldría a ver a nadie por la mañana, con los labios rojos como una salchicha.
Comparado con el ambiente de antes, ahora era más relajante. Extrañamente, la tensión en el aire parecía ser reemplazada por un poco de vergüenza.
Liu Qianmo dijo con una sonrisa: "Buen sueño, buen humor".
Gao Xiao dijo: "Sí, afortunadamente nadie durmió en el establo de los caballos anoche."
He Ling resopló: "Incluso si él quiere hacerlo pero alguien debe estar en desacuerdo".
Wen Jing siguió comiendo como un sordo.
Jun Yanzhi tenía grandes modales en la mesa. Puso el cuenco vacío ligeramente, y no quedaba comida en las comisuras de su boca y en la mesa. Se puso de pie y dijo: "Es demasiado tarde. Deberíamos irnos".
You Si también se puso de pie. Sonrió a Wen Jing y salió sin decir una palabra.
Capítulo 60
Todo parecía muy raro, pero Jun Yanzhi aún no le dijo ni una palabra, lo que le dejó adivinar y suponer como si cayera en la niebla.
A pesar de que se besaron durante tanto tiempo anoche, al final Jun Yanzhi aún no dijo nada sobre el Maestro.
Con el aleteo verde que crecía, Jun Yanzhi voló a unos metros de Wen Jing sin dar señales de mirar hacia atrás. Wen Jing echó un vistazo, y se dirigió a murmurar: "Bastardo".
Me besó y se fue sin ninguna explicación.
Jun Yanzhi, que volaba delante, de repente disminuyó la velocidad y voló en silencio detrás de Wen Jing. Wen Jing no lo miró, tampoco habló. Jun Yanzhi reaccionó como si no se hubiera dado cuenta de la existencia de Wen Jing, pero habló con Gao Xiao no muy lejos.
Wen Jing murmuró en su corazón otra vez: Bastardo.
Jun Yanzhi dijo suavemente: "Gao Shixiong, he oído que tu Espada de las Siete Virtudes es excelente, y me gustaría probarla otro día".
Gao Xiao dijo con una sonrisa: "No sólo soy perezoso y mediocre, sino que también estoy siempre ocupado en los negocios. En realidad diciendo, no soy lo suficientemente diligente como Jing Shidi, él practicó la espada en el patio tan tarde anoche".
Wen Jing dijo un poco incómodo, "No pude dormir anoche".
He Ling resopló con frialdad: "Con tantos pensamientos, por supuesto que no podrías".
Wen Jing se sonrojó. Bajó la cabeza sin refutación.
Liu Qianmo susurró en los oídos de Jun Yanzhi: "Anoche, cuando volviste a la habitación, estaba inquieto, siempre mirando hacia tu habitación. Aunque es un chico un poco tonto, se ha preocupado por ti y te ha llamado "Jun Shixiong" miles de veces desde que era joven. Le encantaba seguirte todos los días. Si hizo algo malo, espero que seas amable y no lo culpes. "
Jun Yanzhi miró a Wen Jing y dijo suavemente: "Gracias, Shixiong, siempre lo he amado".
Liu Qianmo se detuvo un momento, y movió suavemente sus labios: "Eso es bueno".
La Secta del Espejo Antiguo era la más cercana e íntima a la Secta de la Espada Qingxu. Finalmente llegaron por la noche.
La Antigua Secta de los Espejos estaba en un valle, tranquilo y secreto. Hay muchos ríos, serpenteando a cientos de millas de distancia y conectando setenta u ochenta lagos, como perlas entre verdes campos. Cuando estaba soleado y sin viento, el lago está tan quieto y sereno como un viejo espejo. Por eso la Antigua Secta del Espejo recibió su nombre.
Era invierno. El valle estaba desolado, los lagos estaban congelados. No sólo había blanco, sino también el color de la madera muerta. Era la época más tranquila del año.
Los discípulos que esperaban a la entrada del valle los recogieron.
El discípulo principal sonrió y dijo: "¿Puedo preguntar quién es Lu Jing, el Cultivador Lu?"
Wen Jing se sintió incómodo y tuvo que decir: "Soy yo".
Esta vez no vino para admitir a sus parientes con Lu Zhishan, casi lo olvidó sin mencionarlo.
El discípulo dijo rápidamente: "El Anciano Lu pidió que lo veas mañana por la mañana, y que traigas las fichas de Lu por el camino."
Wen Jing tuvo que estar de acuerdo: "Ya veo".
Jun Yanzhi preguntó casualmente, "¿El Anciano Lu está ocupado ahora?"
"Reunión con el Maestro".
Gao Xiao preguntó: "¿Cuántos discípulos se han vuelto locos esta vez? ¿Alguien ha sido herido?"
El discípulo estaba un poco molesto y dijo con vergüenza: "No muchos, unos cuarenta. Dormí hasta esa noche. Y a medianoche un grito nos despertó a todos en la habitación. Un discípulo sin pantalones saltó para matarnos, mirándonos fijamente."
Liu Qianmo dijo: "Ha estado intermitente durante varios años, y no sé lo que el cultivador demoníaco quiere expresar."
You Si sonrió y dijo: "Afortunadamente, después de dominar el "Método de las cien hierbas y las mil almas", Jun Shixiong pudo resistir automáticamente el control del cultivador demoníaco. Si estuviera loco, ¿no moriríamos todos?"
Wen Jing miró a You Si con pena.
Si Jun Yanzhi tuviera un demonio en su corazón, las cosas serían impredecibles. Se dice que la extinción del Palacio Hengyang hace más de una década fue causada por Yun Shaoyi fuera de su mente. Wen Jing pensó que esa escena sólo podía compararse con el infierno.
El sistema decía que Jun Yanzhi era "tan culpable que debería ser asesinado". ¿Debería morir de verdad?
Y Duan Xuan, el sistema también dijo "Él merece morir por su crimen".
Ambos tuvieron que morir. ¿Por qué?
Wen Jing miró al inexpresivo Jun Yanzhi.
¿Cómo podía vivir con el cargo de arruinar a su familia a lo largo de los años? Debe ser un insoportable dolor el que tuvo por el honesto error. Y cuán... cuán pobre era.
Su lugar estaba cerca de la casa cueva de Lu Zhishan, una pequeña casa junto al lago, que se componía de ocho pequeñas habitaciones y cinco grandes habitaciones con diferentes vistas. Era la sala VIP de la Secta de los Espejos Antiguos donde sólo Xi Fang, Lu Changqing y similares habían vivido. Era antigua pero exquisita, y hermosa, lo que la hacía muy diferente de otros lugares.
La habitación de Wen Jing estaba al lado de la de Jun Yanzhi.
Wen Jing entró en la habitación sin decir una palabra, sacó el letrero negro que Lu Yunfei le había dado antes de morir y lo pesó en su mano.
El pesado signo que estaba hecho de una piedra espiritual de muy alta calidad le recordaba de alguna manera la escena en la que Jun Yanzhi lo salvó. Frunció el ceño durante un rato, dio una patada en la esquina de la mesa, molesto, y finalmente corrió a la habitación de Jun Yanzhi.
Toc, toc, toc——
Un golpe muy suave.
"Entra".
"Jun Shixiong, ¿te molesto?" Wen Jing entró, tocándose la nariz y mostrando su mejor amabilidad. Miró a su alrededor en silencio, sintiendo que los muebles de la gran sala eran más elegantes y clásicos, y luego cerró la puerta suavemente.
"¿Qué pasa?"
Wen Jing sacó la ficha de Lu y la puso en la mesa: "Usted dio la noticia de que yo era el nieto de Lu Zhishan ..."
"Sí".
"¿Quieres que lo llame abuelo?"
Jun Yanzhi le miró tranquilamente, y respondió indirectamente: "Entonces te quedarás en la Secta de los Espejos Antiguos por un tiempo."
Wen Jing se quedó perplejo por un segundo y volvió a preguntar: "¿Quieres que abandone el Pico Hui Shi? ¿Porque conozco tu secreto?"
Jun Yanzhi cerró los labios, no dijo ni sí ni no.
Wen Jing dijo ansiosamente: "¿Por qué quieres echarme? ¿Quieres lastimar al Maestro?"
Jun Yanzhi respiró hondo: "No quiero engañarte, la vida de Duan Xuan, debo matar a Duan Xuan. Estés triste o no, no dejaré que esté vivo".
El corazón de Wen Jing se estremeció: "¿Por qué? ¿Qué hizo mal el Maestro?"
"Shidi, escúchame, es el asunto entre él y yo".
"No, al menos dime por qué".
"Te lo diré cuando lo mate".
"No, dímelo ahora". Wen Jing lo miró fijamente, su cara se puso un poco pálida debido a su ira, "Jun Yanzhi, no te atreves a decirme la razón, ¿es porque también sientes que la razón es insostenible, y tienes miedo de que yo no esté de acuerdo? Dímelo ahora, o volveré corriendo a quedarme con el Maestro inmediatamente. Si te delato por suicidio, ¡él me creerá! "
La cara de Jun Yanzhi estaba verde: "Te reto".
Wen Jing gritó enfadado: "Jun Yanzhi, si matas al Maestro, ¿cómo podrías enfrentarte a los Shixiongs en el futuro? ¿O el Maestro está relacionado con la extinción del Palacio Hengyang? No lo estoy..."
De repente, hubo unos cuantos rugidos furiosos fuera de la puerta. Era como la voz de He Ling pero muy diferente de lo habitual. Las puertas y ventanas se agrietaron, y un poderoso torbellino voló sobre la puerta, rompiendo violentamente la puerta de madera.
Wen Jing miró hacia fuera, y vio indistintamente a He Ling vestido de blanco volando por el aire. He Ling estaba luchando con alguien alrededor de los vientos salvajes.
"¡Segundo Shixiong!" Wen Jing tomó la espada y salió corriendo.
Jun Yanzhi se sorprendió un poco, y lo siguió rápidamente.
He Ling, de ojos rojos, estaba luchando con Gao Xiao en el patio. Gao Xiao tenía un aspecto terrible, perdiendo terreno. La mesa de piedra se agrietó, las ramas muertas se arremolinaron, y el hermoso y pequeño patio fue destruido. En tal emergencia, Liu Qianmo y You Si gritaron y se apresuraron a alejar a He Ling y Gao Xiao.
¡Boom, boom! Liu Qianmo fue arrojado a pocos metros de distancia. La hoja de los Cuatro Vientos Fantasmas cortó su cuerpo, cayó sobre el muro de piedra e hizo un doloroso grito, sangrando.
"¡Ow!"
Wen Jing se giró para mirar a Jun Yanzhi: "Que se detengan".
Jun Yanzhi los miró fríamente, cerró los ojos con una cara verde, y lentamente volvió a abrir los ojos.
He Ling lanzó un fuerte viento con el pelo revuelto. La hoja de viento se arremolinó, y cortó el pecho de Liu Qianmo. Inmediatamente hubo una docena de profundas heridas, y la sangre manchó la ropa de Liu Qianmo.
"¡Ah-!" Liu Qianmo gritó de dolor.
"¡Jun Yanzhi, deja que se detengan!" Wen Jing levantó su espada y apuntó directamente a la garganta de Jun Yanzhi, diciendo en un susurro con enfado, "De lo contrario, hoy debo matarte".
Había un caos alrededor, y nadie se dio cuenta de lo que decían los dos.
Con los ojos parpadeando, Wen Jing desenvainó la Espada del Corazón Pacífico y apuñaló a Jun Yanzhi.
El viento de la espada era más poderoso que el Viento de los Cuatro Fantasmas. Hizo rodar todo lo que había en el patio con una espantosa fuerza asesina. Jun Yanzhi no se movió, se quedó quieto con un corte profundo en el hueso de su pecho, mirando en silencio a Wen Jing.
"¿Por qué haces enloquecer al Segundo Shixiong?" La mano de Wen Jing estaba temblando.
La carne ensangrentada se volvió hacia afuera y la ropa de su pecho estaba manchada de rojo a verde, ambas cosas eran demasiado horribles para verlas. Pero Jun Yanzhi, como si nada hubiera pasado, miró a Wen Jing sin comprender.
"Jun Yanzhi, ¿qué hizo el Segundo Shixiong contra ti? ¡Deténganlo! ¡Rápido!"
Jun Yanzhi giró lentamente la cabeza, miró al loco He Ling, y dijo débilmente a Wen Jing, "Ya lo hice. Ven a verme esta noche".
Tan pronto como las palabras terminaron, sus ropas eran ligeras y volvió lentamente a la habitación.
Wen Jing le ignoró, y corrió hacia He Ling.
Gradualmente, He Ling pareció despertar de una pesadilla, su mente volvió a la realidad del caos ilimitado. Durante mucho tiempo, el rugido de los espíritus malignos en sus oídos desapareció gradualmente, y el paisaje circundante se fue aclarando poco a poco. Miró fijamente a la pared rota y a la gente que yacía en el suelo.
Liu Qianmo resultó gravemente herido, se sostuvo en la pared y se levantó lentamente con la ayuda de Gao Xiao.
"¿Hice todo esto?" He Ling se veía pálido.
"No, acabas de perder la cabeza." Wen Jing bajó tranquilamente la cabeza y le susurró a Liu Qianmo, "¿Estás bien, Gran Shixiong?"
Apretando los dientes, Liu Qianmo se levantó y dijo con una sonrisa: "No morir". Se dirigió a la abuela Gao Xiao: "¿Y tú, Gao Shixiong?"
Gao Xiao se limpió su sangrienta boca, y maldijo con una sonrisa: "Los Cuatro Fantasmas del Viento" es realmente fuerte, y hoy por fin lo veo. Tenemos mucha suerte. Si He Ling no se detuvo de repente, probablemente moriremos aquí. "
Otros discípulos también se pusieron de pie, pero no se atrevieron a llorar, frotando cuidadosamente la dolorosa herida.
He Ling apretó sus puños en silencio, pareciendo tener frío.
Liu Qianmo dijo, "¿Dónde está Jun Shidi?"
Wen Jing era inexpresivo: "Acaba de ser herido en el caos. Le pedí que volviera a la habitación para curarse. Volvamos y curémonos primero".
La sangre permaneció en la Espada del Corazón Pacífico que goteaba en el suelo. Mirándola, You Si envainó su espada, y dijo ligeramente: "La buena suerte hoy no es buena suerte para siempre. Si un día todos nos volvemos locos, ¿alguien podrá sobrevivir?"
Wen Jing apretó el mango de la Espada del Corazón Pacífico con los dedos temblando ligeramente.
Hoy, exactamente, le recordó otra vez la extinción del Pico Hui Shi.
"Esa noche, He Ling sintió repentinamente unas palpitaciones, saltó de la cama con los ojos inyectados en sangre. Había innumerables espíritus malignos bailando y rugiendo a su alrededor, lo que le hizo perder lentamente la cabeza. Se tambaleó y salió corriendo de la habitación, matando y rugiendo inconscientemente. Ningún discípulo del Pico Hui Shi escapó del caos.
Cuando Xi Fang escuchó la noticia y se acercó corriendo, el pico estaba cubierto de sangre y los cuerpos incompletos en el suelo. He Ling estaba solo, cortando y rugiendo en sangre, como un fantasma solitario, pobre y asustado. Sólo una noche, sólo había un discípulo del Pico Hui Shi".
——Del penúltimo capítulo de Una Calamidad para todos los seres vivos.
Wen Jing puso lentamente la Espada del Corazón Pacífico en su funda.
No importa cuán pobre haya sido la vida de Jun Yanzhi, él seguirá destruyendo el Pico Hui Shi en el futuro. Cualquiera que haya sido la razón, fue capaz de herir a Mo Shaoyan antes, y He Ling hoy, debe ser capaz de herir a Liu Qianmo en el futuro.
Qingxu Zi me dio la espada para matarlo a través de la ilusión. ¿Estaba todo arreglado?
Fui enviada al mundo de los libros para acercarme a los discípulos del Pico Hui Shi y enamorarme de Jun Yanzhi. ¿Todo esto estaba preparado para matarlo?
Nadie podía matarlo excepto Wen Jing.
Ridículo. Matar al héroe puede ser el significado de su entrada en el mundo de una Calamidad para todos los seres vivos.
✦---------------|••|---------------✦
Hemos alcanzado la traducción en ingles, seguiré actualizando conforme actualizen en ingles para no atrasarme en la traducción.
Capítulo 61
Había mucho ruido en el pequeño patio. Por supuesto, la Antigua Secta de los Espejos envió a limpiar el desorden. El discípulo que les acababa de dar la bienvenida estaba junto a la cama de Liu Qianmo con una mirada sombría. Trató de sonreír y dijo: "El patio es viejo, y ahora es el momento de repararlo".
Suspiró de nuevo y dijo: "Ahora es un momento turbulento. Justo ahora el Anciano Lu también perdió la cabeza mientras se reunía con el Maestro. Afortunadamente, el Maestro lo controló por el lado. Pero era más severo que el Cultivador He, y ahora seguía en coma".
Gao Xiao intercambió ojos con Liu Qianmo y dijo: "Esta vez el cultivador demoníaco es realmente extraño de lo habitual".
El discípulo sonrió y dijo educadamente: "El Maestro sabe que el Cultivador Jun está herido y debe descansar esta noche. Le pide al Cultivador Jun que vea al Anciano Lu mañana temprano, por favor".
"Claro. Se lo diré más tarde."
"Muchas gracias. Que tengan una buena noche aquí, por favor. Limpiaremos otro lugar para usted mañana por la mañana." El discípulo se llevó a otros para que se fueran, "Si no hay más preguntas, por favor discúlpenme".
Gao Xiao y Liu Qianmo dijeron gracias de inmediato.
Gao Xiao frunció el ceño, pero se atrevió a pedirle amablemente: "Estás herido mucho más fuerte que tu Jun Shidi". ¿Cómo te sientes?"
"No es gran cosa. Siempre peleo con He Ling desde nuestra infancia." Liu Qianmo se acostó con fuerza, "Pero no puedo caminar, por favor envíale la noticia a Jun Shixiong por mí."
"Bien".
Gao Xiao salió de la habitación de Liu Qianmo, entró en la habitación de Jun Yanzhi a través del patio en ruinas. Al pasar por la habitación de Wen Jing, a través de la puerta abierta, vio que Wen Jing estaba mirando fijamente un jade inscrito en sus manos y se veía pálido bajo la tenue luz de las velas.
Gao Xiao se sintió raro y preguntó: "Jing Shidi, ¿estás bien?"
Wen Jing se recuperó inmediatamente, y subconscientemente apretó el signo de jade en su mano. Abrió la boca con fuerza para responder a Gao Shixiong: "Estoy bien".
"Iré a ver a tu Jun Shixiong, ¿está dormido? ¿Te gustaría que fuéramos juntos?"
"Debería, no debería haber dormido". Wen Jing apretó el letrero de jade con más fuerza, pero dijo con una sonrisa: "Iré más tarde, tú primero".
"Bien, ¿estás herido?"
"No, estoy bien".
Wen Jing cerró la puerta suavemente y desplegó el jade inscrito en su mano.
Cuando volvió a la habitación hace un momento, el letrero de jade estaba tumbado en la mesa en silencio.
Wen Jing no sabía por qué estaba aquí. Lo abrió con su Qi interno y vio algo inesperado...
El capítulo final de Una calamidad para todos los seres vivos.
Cuando Jun Yanzhi regresó al Pico Hui Shi, encontró el cuerpo tendido en la montaña y se sentó en silencio toda la noche. Cuando los demás discípulos vinieron a consolarlo, se retorció con magia demoníaca directamente, y finalmente reveló su verdadera identidad.
Xi Fang estaba deprimido, le dijo a todo el mundo que Jun Yanzhi era Yun Shaoyi. Se arrepintió de adoptar al joven Yun Shaoyi por lástima ese año.
En ese momento, el Anciano Yuan Ying terminó de cultivar, pero no pudo vencer a Jun Shaoyi. Xi Fang se recuperó de la pena, sacrificó la Torre Zhuxian dejada por Qing Xu Zi, y atravesó varios agujeros de sangre de Jun Yanzhi con el Anciano Yuan Ying. Jun Yanzhi fue atrapado.
Pero ahí estaba el giro. Jun Yanzhi, al morir, finalmente se volvió loco. Más de 1,300 personas en la Secta Qingxu murieron por perder la razón, excepto por unas pocas personas que escaparon por casualidad.
En pocos días, las otras sectas escucharon la noticia y se apresuraron a la Secta de la Espada Qingxu. Encontraron el cuerpo de Jun Yanzhi en la montaña cubierto de sangre y cuerpos rotos. Jun Yanzhi fue encerrado en la Torre Zhuxian, siendo quemado por el fuego infernal por más de 300 días en una tierra misteriosa, y finalmente desapareció.
Al final de la inscripción el jade era una vigorosa y magnífica inscripción.
"¡Mátalo pronto, recuerda!"
Wen Jing lo empacó.
Si antes era una suposición, ahora era una certeza.
Lo trajeron aquí desde otro mundo, no le dejaron saber toda la historia, dejaron que Jun Yanzhi se enamorara de él. Entonces, por la muerte de Jun Yanzhi por amor anticipado, más de 1,300 vidas de la Secta Espada estarán a salvo.
Un plan maravilloso, que jugó con los sentimientos humanos como un juguete.
Si a Jun Yanzhi no le gustaba, no será débil, o incluso no expondrá su identidad. Sólo podría ser expuesto como el cultivador demoníaco al final con su voluntad.
No sabía quién estaba detrás de la escena, ¡sólo pensaba que el tirador de alambre debía ser asesinado más que Jun Yanzhi!
Wen Jing empaquetó la inscripción Jade y llamó a la puerta suavemente, "Jun Shixiong, estoy aquí para verte".
Durante mucho tiempo, hubo una voz de Jun Yanzhi: "Pasa".
Tan pronto como Wen Jing entró por la puerta, vio que Gao Xiao estaba sentado en una silla de madera y charlando con Jun Yanzhi. Gao Xiao estaba lleno de entusiasmo, con una cálida cara sonriente, lo que era incompatible con los estados de ánimo de los otros dos en la habitación.
Gao Xiao dijo con una sonrisa: "El Anciano Lu acaba de tener un accidente, afortunadamente fue aturdido por su Maestro. Ahora está acostado. Ve a tratarlo mañana por favor".
"Bien, lo entiendo".
Wen Jing tuvo obviamente cambios de humor, mordiéndose los labios y no hablando.
Jun Yanzhi miró fijamente al suelo.
Gao Xiao se sintió realmente desconcertado, pensando que los dos debían tener algo que decir. Dijo rápidamente, "Primero me volveré a dormir. Jun Shidi, tienes que descansar bien durante los próximos días agitados. Todo depende de ti. Sigue adelante. "
Wen Jing bajó la cabeza y dijo: "Por favor, que tengas buenas noches, Gao Shixiong. Yo me ocuparé de Jun Shixiong."
"Bueno, que tengas una buena charla".
Tan pronto como Gao Xiao desapareció de la puerta, Jun Yanzhi se puso de pie en la amplia silla de madera y se puso detrás de Wen Jing para cerrar la puerta.
"Quiero abrazarte y decirte". dijo finalmente Jun Yanzhi, después de un tiempo.
Wen Jing se sintió triste y dijo lentamente: "Me gustaría decir algo así".
Jun Yanzhi suspiró un largo aliento.
"No quiero hablarte nunca del Maestro, porque no quiero que sepas demasiado sobre mi pasado. Lu Zhishan sabe algo, así que puedes preguntarle otro día." Jun Yanzhi lo miró ligeramente, "Ya te lo he dicho, ¿puedes darme un abrazo?"
Wen Jing estaba tan enojado que sintió un dolor en el corazón: "¿Qué me dijiste?"
"Déjame abrazarte, y un beso para una cosa". Jun Yanzhi caminó lentamente hacia Wen Jing, y se enrolló tentativamente alrededor de la cintura de Wen Jing. Wen Jing no luchó por resistirse, dejó que Jun Yanzhi lo llevara a la cama y se sentó.
Wen Jing miró a Jun Yanzhi con tristeza. He Ling se volvió loco e hirió gravemente a Liu Qianmo. La vida del Maestro pendía de un hilo. Había tantas cosas por descubrir, pero él se escondía aquí y se besaba con el culpable. No quería delatarlo y tampoco podía decidirse a vengarse, lo único que quería era besarse con él en secreto.
¿También estaba loco?
Los labios de Jun Yanzhi salieron, cubriéndolo suavemente.
Las cálidas lenguas se enrollaron lentamente, acercándose y confortándose una a la otra. El entumecimiento como una marea de primavera hizo que Wen Jing se estremeciera. Mientras el calor pasaba lentamente por el cuerpo. Wen Jing intentó apartar sus labios, pero fue detenido por la mano de Jun Yanzhi tras su cabeza.
Durante un largo tiempo, Jun Yanzhi le soltó y pronunció una palabra con ligereza.
"Duan Xuan dirigió la extinción del Palacio Hengyang".
Wen Jing se cubrió la boca dolorida sin reaccionar.
"Incluso yo te dije, ¿qué puedes hacer?" Jun Yanzhi se calmó y le miró con los ojos medio abiertos. "¿Estarás de mi lado o de su lado?"
"..."
"Es difícil tomar una decisión, ¿verdad? Así que te envié aquí sólo para permitirte irte solo".
Wen Jing dijo amargamente: "El Maestro no es alguien que pueda hacer tal cosa".
Jun Yanzhi se mofó: "Sabía que dirías eso. ¿Estás de su lado?"
"No dije eso. Sólo creo que deberíamos investigar el asunto de nuevo". Wen Jing dijo con fuerza: "Si el Maestro realmente lo hizo, deberías vengarte. Pero si no..."
"Lo he sabido muy claramente". Jun Yanzhi respiró hondo, "Si todavía tienes la intención de delatarme, adelante".
"¿Qué pasó con el segundo Shixiong?" El ambiente era aburrido y abrumador, y Wen Jing sentía que no era adecuado sentarse en el muslo de Jun Yanzhi. Se puso en pie, frunciendo el ceño, y cambió una pregunta.
Jun Yanzhi también se puso en pie, pero no volvió a hablar.
"¿Estaba él bajo tu control justo ahora?"
Jun Yanzhi pareció un poco angustiado y miró hacia abajo durante mucho tiempo antes de susurrar: "Si digo que fue un accidente, ¿lo crees?"
Wen Jing cerró la boca con fuerza. Si esta vez fue un accidente, los discípulos del Pico Hui Shi también deberían morir por accidente en el texto original. Con tantos accidentes, ¿no es inseguro el futuro?
¿Qué debería hacer con Jun Yanzhi?
Wen Jing tragó: "Sólo cuenta esta vez como un accidente, ¿puedes prometerme que tal accidente no volverá a ocurrir?"
"BIEN".
"Y, ¿puedes dejar de matar y herir al Maestro recientemente? Siempre pienso que el Maestro no es ese tipo de persona, al menos deberías escuchar lo que dice."
Viendo el silencio de Jun Yanzhi, Wen Jing dijo de nuevo: "Mientras no mates al Maestro por un tiempo y no pongas a los Shixiongs en peligro, me quedaré contigo. Si el Maestro realmente mató a la gente del Palacio Hengyang, nunca te detendré para que lo mates. "
Después de un largo pensamiento, Jun Yanzhi finalmente dijo: "...Por ti, no haré nada por el momento, y no mataré al Maestro".
Wen Jing tosió ligeramente, avergonzado con las manos a la espalda y dijo: "Bueno, entonces, me volveré a dormir primero e investigaré el asunto con claridad".
"Duerme conmigo esta noche, tengo miedo al frío".
"¡Tonterías, aléjate!"
Antes de saber la verdad, cada vez que Jun Yanzhi salvaba a una persona, Wen Jing lo admiraba más. Pero ahora Wen Jing sólo se sentía incómodo. Siempre es incómodo matar a la gente primero pero salvarla después y disfrutar de la adoración, la gratitud y la entrega de todos sin culpa.
Esto iba en contra del carácter de Wen Jing. Pero había prometido a Jun Yanzhi no interferir en su matanza, así que no podía decir nada más.
Estaba nevando como una pluma de ganso que caía este día, pero el viento no era demasiado grande. Wen Jing practicó su espada durante la noche y regresó a su lugar en el resplandor de la mañana.
En cuanto entró por la puerta, vio a una persona que no quería ver.
Wenren Mu estaba vestida con una sencilla ropa blanca, con copos de nieve de cristal cubriendo su negro cabello, y su hermoso rostro era tan brillante como el cálido sol en invierno.
Wen Jing recibió una sacudida, automáticamente el sonido de los gemidos de Wenren Mu esa noche sonó en su mente.
Este recuerdo no era bueno. Su cara era oscura, e inmediatamente dejó caer su cabeza: "Wenren Shixiong, ¿qué pasa?"
Wenren Mu miró a Wen Jing y suspiró: "Te diré una cosa. No te preocupes cuando lo escuches".
Wen Jing lo miró con recelo: "¿Qué pasa?"
"El Maestro de Pico Duan se volvió loco hace dos días, y fue vencido por el Maestro Xi y mi Maestro. Ahora está en coma. Vine a pedirle a Jun Shixiong que vuelva conmigo." Hizo una pausa y dijo: "Ahora el Maestro de Pico Duan está a salvo, no se preocupe. Se despertará después del tratamiento de Jun Shixiong. "
Wen Jing no sabía lo que sentía, excepto entumecimiento.
Tal vez fue otro accidente, un accidente.
Se calmó y dijo rápidamente, "Iré a buscar a Jun Shixiong ahora".
Wenren Mu susurró otra vez: "... Una cosa más. Tu maestro tuvo dificultades para controlar su Qi espiritual en ese momento, y la gran tortuga de tu Jun Shixiong estaba cerca, así que fue...".
"¿Fue qué?"
"... asesinado accidentalmente."
Wen Jing nunca había experimentado la sensación de tener el corazón frío y congelado, pero ahora sentía que su corazón estaba lentamente más y más frío, por lo que perdió la sensación de dolor, simplemente estando allí de pie en silencio.
Wenren Mu dijo lentamente: "Sólo una tortuga, no es gran cosa".
"..."
"¿Shidi?" Wenren Mu llamó en voz baja.
Gao Xiao salió de la habitación, miró extrañamente a Wen Jing y le preguntó a Wenren Mu: "Wenren Shixiong, ¿qué pasa?"
"Estoy un poco incómodo. Deja que Gao Shixiong venga a buscar a Jun Shixiong, por favor." Wen Jing bajó la cabeza y salió corriendo sin mirar atrás.
Los copos de nieve estaban bailando. Wen Jing no podía ver el paisaje delante de él, corriendo rápido en la nieve. La gran tortuga se había ido, no lo creía. Tenía que volver para asegurarse, debe ser una mentira, nunca podría ser verdad...
Un poco más tarde, una figura azul apareció de repente delante de Wen Jing y lo detuvo.
La esbelta figura de Jun Yanzhi estaba indistinta en la nieve con el pelo negro revoloteando. Susurró suavemente con voz de pánico: "Shidi, escúchame, es sólo una tortuga, y te encontraré una nueva".
"Sólo quiero esa tortuga". Wen Jing miró fijamente al suelo.
"Shidi, esa es una tortuga sin inteligencia". Jun Yanzhi sonaba como si casi estuviese rogando.
"Ya he sabido que es una estupidez". Wen Jing apartó a Jun Yanzhi con firmeza y dijo despacio: "Pero es más amable conmigo que con cualquier otra persona. Todos los días que he pasado con él fueron felices. Jun Shixiong, no puedo recordar exactamente qué días fue realmente feliz contigo".
Jun Yanzhi le miró inexpresivamente sin hablar.
"¿No dices que no le harás daño al Maestro por el momento? ¿Por qué sucedió de nuevo?"
"..."
"La gran tortuga murió esta vez, y sólo yo estaba triste por ello. ¿Y si los Shidis murieron?"
"Shidi..."
"Jun Shixiong, no quiero matarte, pero no quiero volver a verte." Wen Jing bajó la cabeza con varios pensamientos en su mente. "Un día más estás aquí, y más peligro tendrán los Shixiongs. Deberías dejar el Pico Hui Shi".
No quería matarte, pero no quería volver a verte...
La cabeza de Jun Yanzhi se volvió dolorosa y caótica. Una hermosa espalda apareció de repente en su mente mar y pareció decir algo. Pero la voz fue inmediatamente reemplazada por el dolor. Se cubrió el pelo y no pudo hacer ningún sonido.
Su mente luchó de arriba a abajo, el oculto y demoníaco Qi salió de su cuerpo sin control, lo que atrajo a las ansiosas voces humanas que había en la distancia.
Wen Jing susurró severamente: "¡Recupera la magia demoníaca! ¿Quieres que te descubran los demás?"
Jun Yanzhi se recuperó gradualmente, pero no hizo nada. Cayó desesperadamente en la contemplación, y la magia maligna no pudo esperar a salir corriendo de él.
Wen Jing no tuvo tiempo de pensar. Sacó la Espada del Corazón Pacífico en un momento asombroso y apuñaló a Jun Yanzhi: "¡Jun Yanzhi, despierta!"
Jun Yanzhi resopló con dolor, mirando a Wen Jing con los labios cerrados. El Qi demoníaco repentinamente disminuyó y volvió a su cuerpo, finalmente se calmó y volvió a la normalidad como un inmortal.
Pero era demasiado tarde.
Un rápido torbellino rodó hacia Jun Yanzhi.
Wen Jing se dio rápidamente la vuelta, y vio a una figura que se movía demasiado rápido como para que se le pudiese ver claramente corriendo por la nieve. De repente, una enorme fuerza agarró con fiereza su cuello y le tiró hacia atrás. Wen Jing dio varias vueltas en la nieve, y cayó al suelo con dificultad.
"¡Segundo Shixiong!"
El corazón de Wen Jing se hundió hasta el fondo.
Las figuras blancas y verdes se enredaron en el aire, eran tan rápidas que Wen Jing sólo podía ver la imagen residual. Wen Jing nunca había visto que Jun Yanzhi se moviese tan rápido como hoy, como si finalmente liberase el poder oculto bajo sus años de supresión. La nieve bailaba con el fuerte viento, y para Jun Yanzhi, ya no había nada que le importara.
Con un apagado rugido en el aire, He Ling cayó al suelo, y la sangre manchó de rojo una parte de su blanca ropa. Apretó los dientes sin querer y volvió a volar.
La espada de Jun Yanzhi cruzó el aire, haciendo un poderoso trueno.
"Hum-!" Otro resoplido apagado.
"Segundo Shixiong, no eres rival para él, ¡detente!" Wen Jing levantó su espada y voló hacia arriba, apretó los dientes, y blandió la espada bruscamente hacia la figura verde.
Había querido distraer a Jun Yanzhi en la lucha, pero un desconocido poder controlaba sus movimientos. Tiró de su brazo para cambiar el golpe. Wen Jing tropezó y apuñaló la espada hacia delante.
Maldición! ¿Qué ha pasado?
Jun Yanzhi se detuvo repentinamente, y miró a Wen Jing con asombro. En ese momento, su cuerpo fue inmediatamente golpeado por las aspas del viento desde todas las direcciones. Cada golpe fue profundo en el hueso, la carne y la sangre volaron a través de él.
He Ling permaneció en el aire con ira en silencio.
Sólo entonces Wen Jing se dio cuenta de que la Espada del Corazón Pacífico cruzaba a Jun Yanzhi y que su mango colgaba de la sangrante cintura de Jun Yanzhi.
Wen Jing soltó en silencio el mango, su voz temblaba: "Jun Shixiong..."
La voz de He Ling era fría: "Ve".
El collar de Wen Jing fue sostenido por He Ling, miró a Jun Yanzhi con pérdida: "Yo sólo..."
¿Quién le ha llevado a jugar a la espada ahora mismo?
La figura verde desapareció gradualmente en el viento de nieve, e incluso su cara se volvió borrosa. Sólo una voz llegó lentamente con un odio interminable: "De todos modos, soy demasiado culpable para estar vivo, ¡todos quieren matarme! ¿Por qué no me matan? "
De repente, la figura verde se convirtió en una serpiente gigante en el aire, que se alejó volando y desapareció sin dejar rastro.
Wen Jing de repente se quedó atónito: "¡No, no!"
He Ling agarró el cuello de Wen Jing, su voz era tan pesada como un plomo, y dijo ligeramente, "Vuelve, no persigas".
"Segundo Shixiong, algo es raro, esa es mi serpiente gigante..."
"De todos modos, soy demasiado culpable para estar vivo, todo el mundo quiere matarme." ¡Cómo lo sabía!
Wen Jing se separó y voló en la nieve, pero la nieve blanca está por todas partes y no se puede ver nada con claridad. Los copos de nieve se mezclaron con fuertes vientos, soplando en su cara y congelando su corazón. Los copos de nieve, pieza por pieza, se convirtieron en gotas de agua cristalina.
He Ling no se unió a los otros. En vez de eso, encontró un tranquilo camino y volvió al Pico Hui Shi en silencio con Wen Jing, que había perdido su alma. No habló ni preguntó nada en el camino, dejando a Wen Jing solo.
"Aquí, no digas más sobre Jun Yanzhi, sólo di que nos separamos con él en el camino". He Ling ordenó fríamente.
"....Sí."
Wen Jing estaba al pie de la montaña rodeado de nubes blancas y miró hacia arriba. La cima estaba cubierta por una nieve blanca tan hermosa como siempre.
De repente pensó: La gran tortuga se ha ido, y la serpiente gigante, Jun Shixiong ha desaparecido. Todas las cosas importantes para él están relacionadas con Jun Yanzhi.
No se atrevió a mirar ni a pensar, bajó la cabeza y se dirigió directamente a su lugar.
La primavera cerca de la casa de piedra estaba congelada en invierno, y la nieve acumulada delante de la casa era suficiente para ahogar ambos pies. Había blanco y vacío, incluso la enorme concha negra que siempre se arrastraba delante de la casa había desaparecido.
Wen Jing abrió silenciosamente la puerta, puso la bolsa de almacenamiento sobre la mesa y miró la silla de madera "Serpiente y Pequeño Taoísta", un regalo de la serpiente gigante.
Se sentó en silencio durante un rato y sacó el equipaje de la bolsa de almacenaje.
Tuvo que adaptarse gradualmente a este tipo de vida solitaria.
La puerta crujió ligeramente abierta, como si alguien entrara. Wen Jing se dio la vuelta, y no vio a nadie más que la puerta de madera que se movía suavemente con el viento.
Se volvió para organizar su equipaje. Después de un rato, parecía que algo le estaba pinchando la pierna.
Una y otra vez.
Wen Jing bajó la cabeza, y vio el gran caparazón negro que estaba en cuclillas bajo sus pies. La tortuga lo miró tontamente con un jade inscrito en su boca.
"¿Gran tortuga?"
¡¿No está muerto?!
Wen Jing recogió la gran tortuga en el suelo y revisó cuidadosamente cada marca de pulgada en su cuerpo. Así es, era la gran tortuga de Jun Yanzhi. Apretó la pata de la tortuga, realmente tuvo una buena vida, y estaba un poco más gorda que antes...
¡No es gracioso!
Wen Jing bajó a la gran tortuga con cuidado, y sacó el jade inscrito de su boca. Le introdujo un aura mágica, y luego brilló una suave luz, donde se mostraban las líneas de texto.
——El bosquejo del segundo volumen de "Una calamidad para todos los seres vivos"——
Jun Yanzhi fue quemado en la Torre Zhuxian durante más de 300 días. Usó su cultivo para proteger su espíritu primordial y escapó por casualidad. Unos años más tarde, una tormenta de sangre se estrelló sobre el mundo del cultivo. Jun Yanzhi mató a todos los que lo habían perseguido ese año.
Resultó que más de cuatrocientas personas del Palacio Hengyang que fueron incriminadas fueron asesinadas por un grupo de cultivadores demoníacos. Después de la investigación, Jun Yanzhi vio a su Maestro, Duan Xuan, como el líder, así que mató a Duan Xuan por venganza. Pero las cosas de ese año fueron más complicadas de lo que él pensaba. Sin embargo, la muerte no fue hecha por Jun Yanzhi, sino que fue exactamente incriminado por matar a los discípulos del Pico Hui Shi. En ese momento Jun Yanzhi aún no se perdía totalmente, no lastimaría a los Shixiongs y Shidis que crecieron junto a él. Pero todos condenaron inmediatamente a Jun Yanzhi por la impresión subjetiva que le causaron.
Los eventos específicos fueron los siguientes:
...
Nota: Después de ser incriminado, Jun Yanzhi, cambió mucho. Aunque seguía pareciendo un caballero, era difícil predecir su verdadera mente.
-Terminado -
Después de que Wen Jing lo leyera de un tirón, rompió la inscripción Jade sobre la mesa, mirando al suelo con una mirada incierta.
Lastimó primero a He Ling y Mo Shaoyan, y luego dejó que la gran tortuga volviese a la vida después de la muerte. Parecía que alguien se burlaba de él por la espalda, ¿quién era? La espada descontrolada que apuñaló a Jun Yanzhi, y la repentina aparición del final y el bosquejo del siguiente volumen de "Una Calamidad para Todos los Seres Vivos", ¿qué pasa ahora con todo esto?
Este hombre parecía poderoso, ¿por qué jugaba en secreto?
Y... el héroe era fuerte, no debería convertirse en un héroe
✦---------------|••|---------------✦
Siento que mi estado emocional esta en una montaña rusa, 〒▽〒, se me rompió el corazón al pensar que la tortuga murió y ahora con lo que paso Jun Yanzhi...
Capítulo 62
Wen Jing se agachó, sujetando el jade inscrito ante la gran tortuga: "¿Quién te dio esto?"
La gran tortuga lo miró fijamente, y de repente salió arrastrándose lentamente.
Wen Jing siguió a la gran tortuga hasta la puerta, vio la espalda de un joven que estaba mirando la montaña bajo el pino desde la distancia. Wen Jing cogió la gran tortuga y se adelantó para decir: "You Si, ¿qué estás haciendo aquí?"
"Es hora de que me vaya".
Wen Jing lo miró extrañamente: "¿Adónde vas?"
You Si sonrió levemente y señaló hacia arriba: "Ir a donde debo ir".
Wen Jing lo miró fríamente: "¿Sobre las nubes blancas?"
You Si se rió: "Podría haberte llevado, pero desafortunadamente no mataste a Jun Yanzhi. Nos vemos la próxima vez, tal vez miles de años después, tal vez diez mil años después, tal vez nunca."
"¿Qué quieres decir?"
You Si suspiró: "Nada. Soy la persona que hizo enojar a He Ling, Duan Xuan y Mo Shaoyan, y ni siquiera Jun Yanzhi se da cuenta de lo que pasó. También te di la espada en tu ilusión así como el capítulo final de Una calamidad para todos los seres vivos, ya no tienes que estar confundido."
Wen Jing estaba ansioso, cerrando sus labios con fuerza: "¿Quién demonios eres tú? ¿Me has traído aquí?"
You Si miró casualmente a la gran tortuga en los brazos de Wen Jing, sonriendo ligeramente: "Ese no soy yo. Sólo le hice un favor. Deseo que tú y Jun Yanzhi sean felices juntos para siempre si puedes llamarlo de nuevo".
Wen Jing lo miró con disgusto: "Lo he alejado. ¿Cómo podría volver? ¿También tú me controlaste para apuñalarlo?"
"Oh", You Si dijo con una ligera sonrisa, "Sí, soy yo. La muerte de la gran tortuga hace unos días también fue un truco mío. ¿Alguna otra pregunta? "
Wen Jing le dio una bofetada a You Si.
You Si sonrió y se convirtió en una luz roja, y luego aterrizó lentamente en su lugar: "... Hasta la próxima vez."
Después de eso, desapareció de debajo del pino inmediatamente.
Wen Jing abrazó a la gran tortuga durante un rato, pero aún no podía entender el propósito de You Si. Caminó ciegamente por las montañas, y sin darse cuenta llegó a una limpia y elegante casa de piedra alrededor de un arroyo. Reconoció que era el lugar de Jun Yanzhi. Se detuvo y abrió la puerta con una mano temblorosa.
La habitación estaba muy limpia, y tan silenciosa como siempre.
Había charlado y reído con Jun Yanzhi en todas partes de la habitación. Aquí había demasiados recuerdos. Incluso parecía oír claramente las risas y las conversaciones, ver claramente que aún permanecía con Jun Yanzhi.
De repente, un dolor irrumpió en su cerebro, lo que lo puso nervioso y mareado. Se cubrió la cabeza suavemente, caminando lentamente por la habitación. Se detuvo en el escritorio de Jun Yanzhi, acariciando los utensilios de escritura y algunos libros viejos.
Wen Jing había leído todos estos libros, y algunos de ellos fueron leídos con Jun Yanzhi. Se acostó lentamente sobre el escritorio, oliendo la hermosa aura del papel y la tinta, y gradualmente se calmó.
En silencio, Wen Jing notó de repente un cajón abierto en un rincón del escritorio con la cabeza inclinada.
Jun Yanzhi nunca le dejó tocar el cajón, por lo que se preguntó que había dentro.
Wen Jing tiró suavemente del anillo del cajón, y vio un viejo libro azul que estaba silenciosamente dentro, atravesando cuidadosamente el espacio.
Sacó ligeramente el libro azul y lo abrió en silencio.
Era la primera página en la que una serpiente gigante y un pequeño taoísta estaban tomando el sol en la hierba. El pequeño taoísta parecía estar dormido con los ojos cerrados, y sus pestañas eran largas y tupidas. La serpiente gigante estaba en su vientre. Jun Yanzhi era bueno pintando. El pequeño taoísta se veía vivo y encantador.
Wen Jing cerró sus labios y leyó página tras página.
Pasando a la segunda página, parecía haber una pelea entre la serpiente gigante y el taoísta de quince o dieciséis años. El pequeño taoísta sostuvo el fruto y engatusó a la serpiente gigante con una voz suave, pero la serpiente gigante giró la cabeza y lo ignoró.
En la tercera página, el pequeño taoísta creció, sosteniendo el fruto en una mano para jugar con la gran tortuga, y la serpiente gigante se hizo a un lado y los miró en silencio.
Había una noche de nieve sin luna en la cuarta página. En la habitación, la serpiente gigante temblaba en la colcha, y el pequeño taoísta dormía sobre ella.
La quinta página...
La sexta página...
Son todas las piezas de la vida reciente de Wen Jing en el libro. Wen Jing pasó lentamente página por página, no pudo evitar llorar.
Por supuesto, uno se siente adolorido y aprende a atesorar sólo cuando pierde lo que tenía.
Las lágrimas empañaron los ojos de Wen Jing y empaparon el grueso papel blanco. Finalmente se durmió en el escritorio con el corazón triste.
Capítulo 63
La puerta de madera zumbaba en el viento. Wen Jing se despertó en medio de la noche.
El frío viento soplaba en su corazón a través de las costuras de la ropa. Se sentía fresco, e incluso las esquinas de sus ojos estaban ligeramente congeladas.
Wen Jing se frotó los ojos, fríos y vacíos. Estaba solo.
Miró fijamente a la puerta de madera donde la figura de Jun Yanzhi volvió a aparecer durante un rato.
Wen Jing estuvo aturdido durante un tiempo, y su corazón estaba dolorido. Agitó levemente su cabeza, y sacó el jade inscrito en sus brazos. Necesitaba considerar cuidadosamente los siguientes movimientos.
Primero, tenía que ir a la Secta del Arce Rojo.
Al mismo tiempo que se extinguía el Palacio Hengyang, dos pergaminos hereditarios de la familia de Jun Yanzhi desaparecieron. El poder especial de los dos pergaminos hereditarios fue sellado por una complicada magia sellada. Las personas que cogieron los dos pergaminos a la fuerza morirían inmediatamente, o gradualmente morirían por el daño de los espíritus primordiales en un plazo de dos años.
Uno de los pergaminos era "El Metódo de las Cien Hierbas y las Mil Almas", que estaba en manos del Maestro Lu Zhishan después de que muchos propietarios cambiaran. Y había sido recuperado por Jun Yanzhi en el primer accidente de la Secta Espada Qingxu.
La otra era "Cinco Elementos para una Espada". Extrañamente, sólo la gente del Palacio Hengyang fue capaz de aprenderla. Normalmente era silencioso, así que nadie conocía su poder. La persona que recibió el pergamino dudó de su origen y cambió la portada a "Espada del Trueno". Después de que la persona muriera, su familia pensó que el pergamino era inútil, así que lo subastaron.
Ahora, el "Espadachín de los Cinco Elementos en Uno" estaba en manos de un espadachín llamado Li Qingran de la Secta del Arce Rojo.
Li Qingran fue engañado por la vulgar cubierta. Después de leer unas cuantas páginas, no consiguió nada y lo dejó a un lado.
Y Jun Yanzhi había estado trabajando muy duro para encontrarla. Cuando supo su paradero, tuvo una idea. Parecía tranquilo, pero casi mata a toda la Secta del Arce Rojo a sangre fría.
En ese momento, Jun Yanzhi era despiadado y desinteresado.
Wen Jing no se atrevió a buscar a Jun Yanzhi con las manos vacías. Las espinas eran parte esencial de una sincera disculpa. La "Espada de Cinco Elementos en Uno" era lo suficientemente importante para Juan Yanzhi. Si se lo podía enviar a Jun Yanzhi, podrían sentarse y hablar.
Y en segundo lugar, tenía que averiguar quién lideró la extinción del Palacio Hengyang.
El esquema sólo decía que el incidente era intrincado, pero no le decía claramente quién lo había hecho. Ahora Jun Yanzhi mantenía que el asesino era Duan Xuan, pero Wen Jing no estaba de acuerdo. Sería un gran mérito descubrir lo que pasó ese año. Si lo buscara con la verdad, podría ser capaz de perdonarme.
Además, aunque Jun Yanzhi no lo admitiera, no debe querer matar al Maestro por error...
¿Dónde estaba ahora? ¿Seguía rodando y luchando en la nieve y el hielo? Tenía mucho miedo del invierno y del frío. Debe haber tenido los momentos más difíciles estos días... Y yo fui la persona que lo envió a esa situación...
Wen Jing estaba tan arrepentido que deseaba arrancarse todo el cabello. Ya no podía quedarse quieto.
En el esquema, Jun Yanzhi fue rescatado por una cultivadora que salió a disfrutar de la nieve después de escapar de la Torre Zhuxian. El nombre de la cultivadora era Mu Yan, el dueño de una abadía en las montañas cercanas.
Antes de ir a la Secta del Arce Rojo, podía ir a la abadía de Mu Yan primero ...
De repente, Wen Jing se puso de pie, y se apresuró a volver a su casa. Empacó todas las cosas valiosas en su bolsa de almacenamiento.
La gran tortuga lo miró fijamente, parecía muy perturbada. Wen Jing pensó en ello. Envolvió fuertemente a la gran tortuga con una colcha, dejando sólo su cabeza y ojos expuestos, y la llevó sobre su cuerpo.
Empaquetó todas las frutas de la casa y deslizó una carta bajo la puerta de la casa de He Ling.
"Segundo Shixiong, saldré por unos meses, por favor manténgalo en secreto."
Todo estaba listo. Wen Jing miró a la brillante luna en el cielo, y dejó el Pico Hui Shi en la noche.
"La Abadía de Madera Curva de Mu Yan estaba ubicada en una montaña cubierta de nieve."
-Extraído de la línea 17 del esquema del segundo volumen de "Una calamidad para todos los seres vivos".
La pesada nieve cayó en la madrugada. El rostro de Wen Jing estaba enrojecido por el frío, y su vista se vio afectada por los interminables copos de nieve. La gran tortuga que tenía en la espalda ya había metido la cabeza en el caparazón y se había escondido en la colcha.
Wen Jing inclinó la cabeza, buscando "una pequeña y elegante abadía" en la nieve sin límites.
Las montañas se extendían por cientos de millas, y no había nadie en la nieve ilimitada. Después de un día de búsqueda, Wen Jing decidió descansar en una cueva y durmió en la colcha con la gran tortuga durante la noche.
A la mañana siguiente, temprano, la nieve se detuvo. Wen Jing conoció a un cazador de mediana edad. Estaba emocionado y rápidamente se calmó para preguntar: "¿Sabes dónde está la Abadía de Madera Curva, por favor?"
El hombre de mediana edad sabía que Wen Jing era un cultivador. Rápidamente respondió: "¿La Abadía de Madera Curva? Esta sigue siendo la cordillera de Xunyang, los dominios de la Secta de la Espada de Qingxu. Tienes que volar al sur por otras setenta u ochenta millas para ver las otras montañas."
"Gracias."
En el viaje de ida y vuelta, Wen Jing siguió buscando y preguntando direcciones. Finalmente llegó al Pico del Pequeño Bambu dos días después. Una elegante abadía estaba cubierta de innumerables ciruelas rojas en la ladera de la montaña, como el bello y tímido rostro lateral de una mujer.
La pintoresca y tranquila abadía estaba impregnada por los aromas de numerosas flores de ciruelo, tanto en el interior como en el exterior, fría y elegante. Wen Jing miró a los tres contundentes personajes "Abadía de Madera Curva" en la parte superior de su cabeza, pero no se atrevió a llamar a la puerta sin permiso. Dio la vuelta a la pared y no supo cómo entrar.
Es imposible entrar a hurtadillas a través del pabellón instalado alrededor.
En ese momento, la pequeña puerta que estaba al lado del portón se abrió de golpe, y una hermosa muchacha de diecisiete o dieciocho años salió con la cabeza gacha.
Wen Jing pensó que era una buena oportunidad. Rápidamente se adelantó y preguntó respetuosamente: "Disculpe, por favor..."
La chica lo miró y le dijo casualmente: "¿Puedo ayudarle?"
"Bueno, esta es la cuestión. Mi hermano fue herido y desapareció hace unos días. No pude encontrarlo durante mucho tiempo. ¿Ha visto recientemente a una persona de veintitantos años que fue gravemente herida?"
La chica puso los ojos en blanco: "¿Tu hermano? No, no lo he visto".
Wen Jing se sintió molesto: "... Es tan hermoso como un inmortal del Cielo. Es delgado, elegante y con una herida de espada en la cintura. ¿Lo has visto?"
La cara de la chica era extraña, recordó la orden del señor y dijo fríamente: "No".
Aunque los heridos en el patio eran bastante buenos, no llegó al "inmortal". Y dijo que era Wenren Mu, el gran discípulo del Pico del Equilibrio del Cielo de la Secta de la Espada Qingxu. No dijo que tenía una familia en absoluto. No debe ser el hermano del joven.
Wen Jing asintió ansiosamente, y dijo con una sonrisa, "Gracias, buscaré otro lugar".
"Por favor". La chica se dio la vuelta.
Wen Jing bajó la cabeza y pensó durante un rato. Se resistía a irse, así que decidió colarse.
Dio la vuelta a lo largo del muro de piedra, buscando durante mucho tiempo, y finalmente encontró un agujero de perro roto. Lo midió con los dedos para asegurarse de que podía entrar.
Echó un vistazo al interior, donde estaba un poco desordenado comparado con todo el patio, y no vio a nadie pasar.
Wen Jing sabía que era un acercamiento al rincón desierto y remoto de la abadía, por lo que era difícil que alguien notara su entrada. Se sentó contra la pared hasta la noche, y cuidadosamente sacó los mosquitos que Jun Yanzhi le había dado.
Una de las habilidades de los Mosquitos del Cielo era romper Barreras.
Había puesto los mosquitos en una caja de jade para dejarlos dormir durante muchos días. Ahora se despertaban uno por uno, y se levantaban torcidos. Cuatro de ellos entraron rápidamente en la situación, haciendo fila y esperando órdenes. El último se dio la vuelta durante mucho tiempo, finalmente comprendió lo que estaba pasando, y se apresuró a ponerse de pie.
Wen Jing ordenó en un susurro: "Muerdan las barreras en este agujero".
Los cuatro volaron rápidamente, y el último les siguió con desgana, que se dio cuenta de lo que tenía que hacer hasta que vio a otros mosquitos trabajando duro en las Barreras. Después de un rato, cinco mosquitos volaron de nuevo sobre el hombro de Wen Jing.
"Cuida de la gran tortuga". Wen Jing envolvió la gran tortuga en la colcha y la escondió bajo un montón de nieve, diciéndole al mosquito: "Vuela para llamarme si pasa algo".
Después de hablar, se acostó y se arrastró por el agujero del perro.
No había nadie en el patio, y sólo vio el contorno nebuloso del patio al anochecer. Wen Jing no tenía talismanes de invisibilidad, ni dominaba las habilidades de invisibilidad. Así que escondió su Qi espiritual y caminó cuidadosamente contra la pared.
En el nivel de fundación, sus cinco sentidos eran mucho más sensibles que la gente común, y su movimiento era particularmente rápido. Bajo el amparo del crepúsculo, era muy difícil encontrarlo.
Una joven en el patio caminaba lentamente con gachas calientes. Wen Jing se escondió rápidamente en una pequeña habitación a su lado. Mirando desde la rendija de la puerta, la joven con un hermoso rostro sonriente resultó ser la que había hablado con él afuera.
Una mujer mayor siguió a la niña y le preguntó con una sonrisa de broma: "¿Vas a volver a enviar las gachas a los invitados del dueño? ¿Te gusta?"
La chica puso los ojos en blanco: "Sólo siento lástima por su grave herida. Y no es mi voluntad, sino la orden del Señor de enviarle comida".
"He oído que es de la Secta de la Espada Qingxu?"
"Sí. Guarda silencio al respecto, el Señor lo ordenó."
"¿Por qué es tan misterioso?"
"¿Cómo podría saberlo?"
A medida que las voces de los dos desaparecían gradualmente, Wen Jing salió en silencio de la pequeña habitación. Mirando al fondo de los dos, se sintió un poco aliviado mezclado con pena o tristeza.
Es cierto que Jun Yanzhi estuvo aquí en lugar de sufrir en la nieve y el hielo... Ahora podía ir a la Secta del Arce Rojo sin preocupaciones.
De todos modos, estaba demasiado avergonzado para ver a Jun Yanzhi. Y mientras lo veía ahora, Jun Yanzhi debe estar enojado porque era malo para su salud. Es mejor disculparse con Jun Yanzhi después de que descubra la verdad.
Wen Jing salió corriendo del patio por el camino que había venido. Cinco mosquitos lo esperaban en una fila. Rápidamente sacó a la gran tortuga de la nieve y le dio unos cuantos frutos. Luego la cargó y le susurró "¡vamos!"
"Buzz-"
Por la noche, Wen Jing miró hacia la Abadía de Madera Curva, y corrió hacia la Secta del Arce Rojo con paso ligero, con mejor humor.
Capítulo 64
Al salir de la Abadía de Madera Curva, Wen Jing fue a la Secta de los Espejos Antiguos.
Li Qingran, de la Secta del Arce Rojo, era un mundano que provenía de una familia culta. Wen Jing necesitaba preparar algunos regalos antes de asociarse con Li Qingran. Así que se apresuró a reclamar el parentesco con Lu Zhishan.
Lu Zhishan enloquecido se quedó atónito hace unos días. A pesar de que fue curado por Jun Yanzhi, todavía estaba inconsciente. Más tarde, Wen Jing corrió de vuelta a la Secta Espada Qingxu en privado debido a la muerte de la gran tortuga, no había conocido a Lu Zhishan hasta hoy.
Wen Jing le entregó el signo oscuro a Lu Zhishan, y lentamente compartió sus más de diez años de vida con Lu Yunfei, por supuesto, excepto Duoshe (Una magia del taoísmo chino que hace que el alma de uno se apodere del cuerpo de otras personas) y la actitud ambivalente de Lu Yunfei hacia Lu Zhishan.
Sosteniendo el signo familiar, Lu Zhishan se avergonzó un poco cuando escuchó el nombre "Lu Yunfei". Después de un rato, dijo con un toque de tristeza: "Cuando tu abuelo era joven, siempre lo ignoré, lo que le hizo huir de casa."
Debido a su disculpa a Lu Yunfei, el viejo le pidió a Wen Jing que se quedara y le dijera todo en detalle sobre Lu Yunfei. Escuchó en voz baja, no habló mucho, y ocasionalmente hizo algunas preguntas.
Wen Jing sabía que era el momento de mencionar la extinción del Palacio Hengyang.
"¿Por qué tienes curiosidad sobre ello?"
"El abuelo dijo que la leyenda no era cierta cuando estaba borracho. Y se arrepintió de los dos pergaminos hereditarios perdidos del Palacio Hengyang antes de su muerte."
Wen Jing estaba mintiendo. Pero Jun Yanzhi dijo una vez que Lu Zhishan sabía un poco de verdad. De todos modos, Lu Yunfei era un muerto tonto, tenía que saber la verdad de Lu Zhishan.
"¿Cómo supo eso?"
"Parece que escuchó de un taoísta llamado Li."
Lu Zhishan se veía un poco sombrío, y reflexionó durante mucho tiempo antes de decir: "¿Qué más has oído?"
Wen Jing susurró cautelosamente: "... También escuché que el Palacio Hengyang fue destruido por la Secta de los Espejos Antiguos."
"¡Tonterías!"
Al ver el rostro de Lu Zhishan cubierto de nubes oscuras, Wen Jing cerró inmediatamente la boca como un tonto. Después de mucho tiempo, Lu Zhishan finalmente se calmó y dijo lentamente: "Ya que has oído algo, no te lo ocultaré, pero no tiene nada que ver con la Secta del Espejo Antiguo, no difundas el rumor por todas partes."
"Sí".
Lu Zhishan aclaró su garganta: "El taoísta Li es mi discípulo que desafortunadamente estuvo involucrado en el incidente del Palacio Hengyang ese año. Pero fue cegado por alguien. Me escribió una confesión antes de morir. Le pido que no la divulgue para no dañar la reputación de la Antigua Secta del Espejo."
"¿Así que no es de Yun Shaoyi?"
Lu Zhishan se quedó en silencio por un tiempo: "No tiene sentido mencionar una cosa hace más de diez años. De todos modos, Yun Shaoyi también está muerto, y culparlo de todo es mucho mejor que esparcirse."
Wen Jing bajó la cabeza e hizo una sonrisa triste: "...ya veo."
Lu Zhishan suspiró y dijo, "Yun Shaoyi no es completamente inocente. Cuando los Li mataron a la gente del Palacio de Hengyang, todos se volvieron locos y fuera de control. Debe ser Yun Shaoyi".
"¿Por qué destruyeron el Palacio de Hengyang, y por orden de quién?"
"¿Por qué preguntas tanto?"
"¿No tienes curiosidad, Anciano Lu?" Wen Jing bajó la cabeza.
"La confesión no lo mencionó."
"¿Cómo se despertó el Taoísta Li?"
Lu Zhishan frunció el ceño y miró a Wen Jing: "No lo sé. En ese momento, estaba gravemente herido sin tiempo para pensar en ello. Se escapó apresuradamente."
"En ese momento, ¿por qué el Palacio Hengyang no encontró el cuerpo de un extraño? Si lo hicieran, Yun Shaoyi no sería agraviado fácilmente."
Lu Zhishan frunció el ceño y se tocó la barba sin decir una palabra.
"... Anciano Lu, ¿crees que hay alguien que provocó la extinción del Palacio Hengyang, y culpar a Yun Shaoyi por ello después de que todos se fueron?"
Lu Zhishan cerró sus labios con fuerza y pronunció dos palabras: "Deja de hablar".
"... Sí." Wen Jing bajó la cabeza y bebió té en silencio, pero no pudo evitar mirar hacia arriba, diciendo: "No es algo pequeño, y ¿cuántas personas estuvieron involucradas?"
Lu Zhishan miró a Wen Jing con los ojos medio cerrados y dijo lentamente: "Eres mi bisnieto y yo te cuidaré. Pero si pides demasiado, causarás desastres, y entonces seré incapaz de protegerte. ¿Entiendes?"
"... Sí."
"¿No vas a ir al sur para ganar experiencia? El clima es bueno para viajar." Lu Zhishan casualmente mostró la puerta.
"Sí."
Wen Jing entendió un poco, por qué Jun Yanzhi no quería que supiera lo que pasó. Esa noche fue tan dolorosa, que debe ser una tortura para él recordar.
Había perdido a su familia desde que era un niño. Pero Wen Jing lo alejó del Pico Hui Shi, a quien no tenía hogar.
De hecho, no debería ser Jun Yanzhi sino Wen Jing quien se fuera. Al menos, tenía que devolverle todo a Jun Yanzhi, una buena reputación, una vida pacífica, o una buena chica que lo amara, e incluso una familia.
Para hacer todo esto, debe encontrar a la gente que controla todo en la oscuridad, de lo contrario la gente del Pico Hui Shi todavía tendría que morir, y Jun Yanzhi todavía se volvería loco, lo que es probablemente más incómodo que el apuñalamiento de Wen Jing.
Wen Jing adivinó que la persona que mató a los discípulos del Pico Hui Shi en el texto original fue la que llevó a la extinción del Palacio Hengyang. La razón por la que mató a Liu Qianmo y a otros podría ser dejar que Jun Yanzhi perdiera el control y revelara su identidad por la que sería asesinado.
Si la suposición era cierta, entonces Duan Xuan debe ser inocente.
¿Cuál era el propósito de la persona?
Lu Zhishan devolvió el cartel negro a Wen Jing, y dijo con una amable sonrisa, "Prepararé algo para su viaje mañana."
"Gracias, Anciano Lu."
"... En realidad, puedes llamarme bisabuelo."
"..."
Lu Zhishan suspiró en voz baja: "Ve, vuelve con frecuencia."
"Gracias, Anciano Lu."
El "algo" preparado por Lu Zhishan fue un millar de piedras mágicas de baja calidad, cincuenta piedras mágicas de calidad media, una piedra espiritual de alta calidad, elixires y talismanes hechos por ancianos en el nivel de Alquimia Dorada, que podrían salvar la vida en caso de emergencia.
Wen Jing amablemente empacó todo y dejó la Secta de los Espejos Antiguos con la gran tortuga.
Poco después de irse, los mosquitos de su hombro se pusieron ansiosos y se dirigieron hacia un lugar.
Wen Jing intentó atraparlos, pero dos de ellos seguían ansiosos y zumbando. Wen Jing se sintió extraño y los liberó para que le indicaran el camino.
Hace unos días, estaba nevando mucho. Todo estaba cubierto de blanco, y a veces aparecían lobos de nieve. Los mosquitos volaron durante unas cuatro horas y finalmente se detuvieron frente a un lago de hielo. Aterrizaron sobre la nieve.
"¿Qué pasa?"
A lo lejos había una cabaña de troncos de cazador con una débil aura mágica. Wen Jing estaba perturbado. Voló lentamente a la cabaña, pero vio a un niño pequeño y a un hombre de mediana edad salir y susurrar.
Rápidamente se agachó y se escondió.
"Papá, esa persona estaba muy congelada, con una herida tan grave, que probablemente no pueda despertar." El niño hizo un gesto: "La espada en su cintura es muy larga".
"Revisemos de nuevo mañana, debería estar muriendo."
Wen Jing se puso nervioso. Rápidamente corrió a la cabaña después de que los dos se fueron. Abrió la puerta y vio que un hombre, que estaba completamente cubierto de sangre y hielo, estaba tumbado de lado en una simple cama en la habitación desordenada. Su cara y su cuerpo estaban pálidos por los cristales de hielo. Cerró los ojos como si hubiera muerto.
"Jun Shixiong..." Wen Jing se apresuró a ir a él. ¿No estaba en la Abadía de Madera Curva? ¿Por qué apareció aquí?
Abrazó a Jun Yanzhi, enfocándose en el espíritu primordial de Jun Yanzhi.
Su aliento apenas se percibía, ¡y el espíritu primordial era débil!
Wen Jing puso la bolsa de almacenamiento y la gran tortuga en el suelo, inmediatamente se quitó la ropa, y sostuvo el cuerpo congelado de Jun Yanzhi en sus brazos.
La gran tortuga se arrastró directamente hacia afuera.
"Jun Shixiong..." La cara de Jun Yanzhi era de un azul pálido. Wen Jing besó sus fríos y rígidos labios sin saber por qué no se curó.
Un flujo constante de calor se vertió en el cuerpo frío, y Wen Jing envió un aura mágica cálida a Jun Yanzhi de boca en boca.
La noche llegó gradualmente, y la desordenada cabaña se volvió oscura. Wen Jing no se atrevió a moverse, su aura estaba agotada, y su vista borrosa.
Se tomó un descanso. Mientras su aura mágica se recuperaba lentamente, continuó transmitiéndola a Jun Yanzhi.
Finalmente, el cuerpo en sus brazos se suavizó gradualmente.
Wen Jing abrazó a Jun Yanzhi con más fuerza, apoyando su cabeza en el pecho de Jun Yanzhi, dijo en voz baja: "Jun Shixiong, te protegeré para siempre."
Wen Jing estaba mareado. No durmió en toda la noche. En la mañana temprano, finalmente Jun Yanzhi se veía un poco mejor.
Wen Jing se levantó de la cama y tomó un elixir curativo para alimentar a Jun Yanzhi. Desenvainó cuidadosamente la Espada del Corazón Pacífico en su cintura. La sangre fresca salió volando con un doloroso gruñido de Jun Yanzhi. Wen Jing se detuvo y miró a Jun Yanzhi con horror, temía que Jun Yanzhi se sentara y le diera una bofetada, pero Jun Yanzhi no lo hizo.
Ayudó a Jun Yanzhi a ponerse la ropa y le tocó suavemente la cara.
Era tan guapo...
Wen Jing no pudo evitar besar sus labios con la cabeza hacia abajo, pero sus ojos estaban un poco húmedos: "No me dejarás besar cuando te despiertes, así que déjame besarte ahora."
Wen Jing bajó la cabeza y mordió las orejas y el cuello de Jun Yanzhi, chupando suavemente.
La voz de un chico que venía de lejos lo interrumpió: "Papá, ¿esa persona está muerta?"
Wen Jing se sorprendió. Tomó la bolsa de almacenamiento y salió corriendo, luego se escabulló con la gran tortuga fuera de la puerta.
"¡Papá, acaba de salir un zorro!"
"¿Qué zorro? No digas tonterías".
Wen Jing se escondió en la distancia y vio al niño corriendo hacia la habitación. Entonces el niño gritó: "Papá, él está bien. ¿Es porque ayer le toqué la cabeza?"
"... En serio. Busquemos algo de comida para él."
Wen Jing miró la cabaña de troncos durante un rato, llevó la gran tortuga a su espalda y se fue volando en silencio.
La Secta del Arce Rojo estaba ubicada en la parte sur del País del Viento del Bambú. Había una famosa ciudad cercana llamada la Ciudad Linfeng que era próspera y hermosa. La ciudad Linfeng estaba rodeada de montañas y ríos como un importante lugar de negocios en el sur.
Ese día, un elegante y hermoso adolescente de 17 años apareció en la calle más concurrida de la ciudad Linfeng. Estaba delgado con una hermosa ropa blanca, abrazando una gran tortuga negra en un bote blanco volador.
La gente alrededor no podía evitar mirarlo.
"¿Quién es este chico?"
"No lo sé. Tal vez un noble."
La gran tortuga se tumbó boca abajo tranquilamente y se movió incómodamente para mostrar su protesta contra la ropa nueva. Como tortuga, le gusta estar cerca de la naturaleza, como dejar que el viento toque su cuerpo. Era muy raro vestirse con ropa.
Bajo la mirada de la gente, Wen Jing miró al frente con calma. Le llevó más de una docena de piedras mágicas esta noche para conocer a Li Qingran. Li Qingran era un vulgar juerguista que gastaba dinero como si fuera agua, así que necesitaba fingir ser rico.
Había pensado en cambiar las piedras mágicas por la "Espada del Trueno". Pero Li Qingran era rico. No lo vendería si el precio era demasiado bajo. Y si el precio era demasiado alto, dudaría. Además, Wen Jing temía que Li Qingran no recordara dónde la había puesto durante diez años. Así que el comercio no era tan bueno como buscar por sí mismo.
Y había una gran posibilidad. Li Qingran había llegado a un cuello de botella en su cultivo en los últimos años. Estaba buscando un Elixir de Fundación para ayudar. Sin embargo, el elixir era extremadamente difícil de refinar. Sólo la Antigua Secta de los Espejos tenía los materiales raros, que no estaban a la venta.
El barco se detuvo frente a un pabellón llamado "Yiqing Ju". Wen Jing bajó con la gran tortuga.
Con un nombre tan artístico, era un casino.
Un chico en la puerta preguntó: "¿Puedo ayudarle?"
Wen Jing no dudó: "Dados."
"Por aquí, por favor."
Wen Jing entró en el pequeño pabellón con gracia y se detuvo frente a una puerta de madera. Al entrar en la puerta, la risa se hizo más fuerte de repente, y había muchas bellezas alrededor de veinte o treinta hombres. La gente hablaba, gritaba y se quejaba.
Wen Jing no sabía cómo apostar, pero no iba a ganar esta noche.
Sujetó con fuerza a la gran tortuga y se puso delante de una mesa. Arrogantemente arrojó una piedra mágica de calidad media a todo el mundo. La piedra mágica chocó contra la palabra roja "grande" impresa en la mesa.
Todos estaban callados.
Una piedra mágica de calidad media, ¿quién era este tipo rico?
El crupier estaba emocionado por la llegada de Wen Jing y dijo en voz alta: "¡Adelante!"
Un par de dados giraban sobre la mesa, que entretenían a la gente. Había magia en ellos, así que nadie podía hacer trampa. La gente alrededor estaba tan caliente que todos gritaban con "grande" y "pequeño" cada vez más fuerte.
Finalmente, dos dados se detuvieron, mostrando cuatro y uno.
Todos miraron inmediatamente a Wen Jing. Algunos se regodeaban, otros se arrepentían, y otros esperaban ver la reacción de Wen Jing.
Wen Jing sacó otra piedra mágica de calidad media con una sonrisa brillante, y la lanzó sobre el "grande" de nuevo. El aura mágica del cultivador del nivel básico asustaba a cualquiera que quisiera robarle.
Varios hombres de la mesa de al lado se acercaron. La gente susurraba.
"¿Quién es este tipo?"
"No lo sé. Tal vez del norte."
"Un rico cultivador de nivel básico a una edad temprana, ¿quién podría ser?"
Las piedras mágicas de calidad media eran muy raras y útiles. Era un material indispensable para la colección de magia y los instrumentos mágicos. Aunque se contó como cien piezas de piedras mágicas de baja calidad en el cálculo, de hecho nadie las comercializa así. En las subastas, a veces doscientas piezas de piedras mágicas de baja calidad no podían ser intercambiadas por una piedra mágica de calidad media.
El dinero permitía a la gente ser voluntariosa. Genial.
Wen Jing ganó tres rondas por cuatro o cinco piedras mágicas de calidad media. La gente a su alrededor se animó. No le importó, y tiró unas cuantas más con una sonrisa, pero sólo ganó una vez. Todo el mundo estaba ansioso, gritando con emoción y gritando a su alrededor.
Wen Jing era un hombre amable, y no perdió su gracia ni siquiera él falló. Sonrió y dijo: "Es sólo una prueba de suerte, estoy fuera".
" Sólo tienes que dejar..."
"Un hombre tan fastuoso es realmente raro."
La gente de alrededor se fue con decepción, sólo unos pocos se quedaron con Wen Jing. Un hombre de 20 años le preguntó con una sonrisa: "Soy Li Qingran, ¿puede decirme su nombre, por favor?"
Wen Jing lo miró y pensó: "El pez está enganchado."
Dijo su nombre y casualmente tocó la ropa de la gran tortuga bordada con el tótem de la Antigua Secta del Espejo. Era una grulla en la nube, que estaba cubierta en su mayoría por ropa del mismo color.
La gran tortuga pateó sus patas incómodamente.
El hombre entrecerró los ojos sobre la ropa de la gran tortuga y dijo con una sonrisa: "Era el Cultivador Lu, ¿hay algo en la ciudad de Linfeng?"
"Sólo viajar por los alrededores."
"Esta gran tortuga parece una criatura mítica, debe ser muy capaz. ¿Cómo se llama?"
Wen Jing sonrió y tocó la cabeza de la tortuga: "La compré en una subasta el año pasado. La gente la llama "Tortuga de la Oscuridad Profunda", un buen chico. Cien o dos piezas de piedra mágica de calidad media, una diversión bastante barata".
Li Qingran dijo respetuosamente: "Sólo mírale los ojos, te juro que debe tener talento".
"Gracias".
Li Qingran dijo con una sonrisa: "Creo que nos llevamos bien, ¿quieres un trago?"
Wen Jing reflexionó por un momento: "Es tarde, ¿qué tal otro día?"
Li Qingran no dijo que sí. Persuadió a Wen Jing de todas las maneras que pudo con otras personas, y Wen Jing estuvo de acuerdo. Li Qingran bebió con él toda la noche. Wen Jing sólo dijo que era el bisnieto del Anciano Lu, pero que cultivaba en la Secta Espada Qingxu desde la infancia. A la mañana siguiente, se habían convertido en buenos amigos.
"Aunque soy un discípulo de la Secta del Arce Rojo, tengo una casa en la ciudad de Linfeng, y hay sirvientas y prostitutas privadas disponibles. Mi amigo Taoísta Lu, te invito a quedarte en mi casa. Estoy libre en estos días y me alegra llevarte por ahí."
"Eres demasiado amable." Wen Jing estaba un poco perturbado.
"De nada." Li Qingran insistió.
Lo siguiente fue fácil. Wen Jing vivía en la casa de Li Qingran, y encontró la "Espada del Trueno" en la biblioteca privada cuando tuvo tiempo. Los libros de aquí no eran valiosos, y eran fáciles de comprar. Como un distinguido huésped con buenas maneras de leer, recibió un servicio muy amable de los sirvientes.
Finalmente, la tercera tarde, Wen Jing encontró la vieja "Espada del Trueno" en la esquina de la biblioteca.
Wen Jing estaba un poco excitado y perturbado. Abrió cuidadosamente la tapa, las páginas se amarillentaban como papeles viejos normales con escritura clara. No es nada especial.
¿Eso es todo? ¿El secreto mágico que llevó a la extinción de la Secta del Arce Rojo?
Wen Jing tocó los papeles normales, estaba en un rompecabezas.
Debería ser el "Cinco Elementos para una Espada", pero no estaba seguro de si era la herencia del Palacio Hengyang.
Si lo tomaba mal, las cosas serían terribles. Planeaba disculparse con Jun Yanzhi con ello. Si se convirtiera en un libro común, qué incómodo sería.
Después de pensarlo detenidamente, Wen Jing decidió esconder el libro. Y por si acaso, continuó buscando en la casa de Li Qingran durante casi medio mes.
Pero aún así nada.
Li Qingran fue un muy buen anfitrión. No sólo sirvió muy bien a Wen Jing, sino que también dejó que sus prostitutas privadas se acostaran con Wen Jing. Wen Jing se sonrojó y se negó durante mucho tiempo, pero todavía había una mujer esperando en su habitación cada noche. Finalmente no se atrevió a volver a la habitación.
A la medianoche de ese día, Wen Jing se paró junto al lago en el patio, y silenciosamente puso una bocanada de su aura mágica en la molesta "Espada del Trueno".
La luz de la luna era brillante como el agua, reflejándose en el lago, fluyendo lentamente sobre el papel.
De repente, la escena delante de Wen Jing se desdibujó, y miles de extraños símbolos se le vinieron a la cabeza, con una colisión violenta pero sin sentido.
Wen Jing se animó, inmediatamente rompió el libro, y dijo en un susurro, "¡Eso es!"
La gran tortuga levantó la vista con recelo, mirando el libro en la mano de Wen Jing.
"Oops..."
Wen Jing miró las páginas del libro con pánico, de alguna manera faltaban muchas palabras. El libro se volvió incompleto.
¿Qué sucedió? ¿No debería ser la gente del Palacio Hengyang la única que lo leyera?
La herencia debe proceder por consentimiento mutuo. ¿Por qué el libro no pidió mi permiso?
¿Esos símbolos en mi mente eran los "Cinco Elementos para una Espada"?
¡¿Quería matarlo?!
En la mañana del día siguiente, cuando Li Qingran vino a buscar a Wen Jing, la habitación estaba vacía. Sólo vio una nota sobre la mesa: "Hay algo urgente, tengo que irme, y te enviaré el Elixir de la Fundación otro día."
Li Qingran: "..."
Acelerando en la carretera durante docenas de días, Wen Jing finalmente regresó a la Secta Espada Qingxu sin descanso.
Simplemente se bañó junto al manantial, y se puso rápidamente la ropa. Levantó la vista y vio a Liu Qianmo caer del aire con ansiedad en su cara.
"Gran Shixiong, ¿qué te pasa?" Wen Jing se limpió la cara.
"¿Dónde diablos has estado?" La voz de Liu Qianmo era extremadamente dura.
"..." Wen Jing tragó.
"El Maestro aún no se recupera de la locura. Salió a viajar y He Ling desapareció hace unos días. ¿Sabes que me estoy muriendo de preocupación?"
"¿El segundo Shixiong desapareció?" Wen Jing se sorprendió.
Liu Qianmo se tranquilizó un poco: "Afortunadamente, tu Jun Shixiong ha vuelto. Está tratando al Maestro. Siempre se preocupa por ti. Ve a verlo más tarde."
He Ling desapareció, Jun Yanzhi regresó y estaba tratando al Maestro...
Wen Jing parecía más preocupado que feliz.
¡Demonios!
Capítulo 65
La peor suposición fue que Jun Yanzhi agarró a He Ling, y luego planeó matar a Duan Xuan durante el tratamiento. Si Wen Jing estuvo aquí hace unos días, Jun Yanzhi podría haberlo arrestado también.
¡Debe apresurarse para detener a Jun Yanzhi!
Wen Jing saltó al aire.
Liu Qianmo se desconcertó y gritó detrás de él, "¿Por qué vas ahora? ¡Tu Jun Shixiong sigue ocupado!"
Antes de terminar de hablar, Wen Jing se escapó.
Liu Qianmo no pudo más que seguir a Wen Jing, y le susurró, "¡Es sólo una separación de más de un mes, eres tan impaciente!"
Wen Jing se limpió la frente. Estaba tan ansioso que empezó a sudar.
Su pelo seguía húmedo justo después del baño. Y es claro ver sus músculos apretados y bien desarrollados formados por la práctica regular de la espada a través de la delgada y húmeda ropa interior blanca.
Wen Jing se apresuró a escuchar en la puerta de la casa de Duan Xuan y nada. Ya no podía estar de pie fuera, dio una patada y dijo emocionado: "¡Jun Shixiong, espera! ¡Escúchame!"
En la habitación, cuatro ojos le dispararon inmediatamente.
Jun Yanzhi, vestido con simples ropas verdes como siempre, se sentó en una silla de madera al lado de la cama sin expresión. Aunque Wen Jing entró, no mostró ninguna emoción y miró a Wen Jing con calma como si nada hubiera pasado. Inmediatamente, sus ojos barrieron a Wen Jing de arriba a abajo de manera casual, y se alejaron con el ceño fruncido.
Wen Jing tenía un sentimiento mixto sobre Jun Yanzhi. No se atrevió a mirar a Jun Yanzhi y se forzó a sí mismo a concentrarse en Duan Xuan que estaba sentado a mitad de camino en la cama. Wen Jing abrió la boca ligeramente.
Duan Xuan se curó y se despertó. Jun Yanzhi no le hizo daño...
El rostro pálido de Duan Xuan sugería que estaba muy débil. Pero sus ojos en Wen Jing eran tan agudos como una espada con una expresión fría y sombría.
"Entrar sin llamar, ¿qué pasa?"
"Yo..."
Liu Qianmo entró con la cabeza baja y susurró: "Maestro, por favor no se enfade. Shidi debe extrañar tanto al Maestro y a Jun Shixiong después de viajar por más de un mes que no puede esperar a verlo."
Wen Jing no se atrevió a imaginar lo que Jun Yanzhi estaba pensando, e inclinó su cabeza: "..."
El tono de Duan Xuan se suavizó un poco: "Yanzhi, estoy bien ahora. Trabajaste duro durante dos días, vuelve a descansar primero."
"Por favor, disculpe mi salida."
Jun Yanzhi salió con una brisa, no dijo nada, y ni siquiera miró a Wen Jing.
Wen Jing no se atrevió a alcanzar a Jun Yanzhi. Olió la familiar y débil fragancia de la hierba, y se lamentó en su corazón. Hace dos meses, casi mató a Jun Yanzhi. Así que quiso usar la "Espada de los Cinco Elementos en Uno" para complacerlo, pero convirtió su herencia familiar en un libro incompleto por error. ¿Cómo podría enfrentarse a Jun Yanzhi ahora?
"¿Dónde has estado?" Duan Xuan preguntó lentamente.
Wen Jing bajó la cabeza y dijo: "Fui a la Secta del Arce Rojo del sur." Viendo a Duan Xuan asentir con la cabeza sin hablar, volvió a preguntar cuidadosamente: "Maestro, he oído algo extraño en el camino. ¿Puedo preguntarle?"
"¿Qué?"
"¿Ha conocido la extinción del Palacio Hengyang hace más de una década?"
Duan Xuan frunció el ceño y lo miró: "¿Qué les pasa a todos ustedes? ¿Por qué me preguntas por el Palacio Hengyang?"
Wen Jing se sorprendió: "... ¿Quién más preguntó?" Pero se dio cuenta rápidamente y dijo suavemente, "¿Es Jun Shixiong?"
Duan Xuan bajó la cabeza y se sumergió en la mala memoria durante mucho tiempo. Él dijo: "No sé nada de eso".
"¿De qué se enteró el Maestro durante el accidente del Palacio Hengyang?" Wen Jing no estaba dispuesto a dejar de preguntar.
Duan Xuan dijo severamente: "No dije nada. No escuché nada en ese momento."
Wen Jing era raro. La extinción del Palacio Hengyang fue tan grave que sacudió todo el País de los Vientos de Bambú. Incluso si Duan Xuan era ignorante de las cosas del mundo exterior, debe haber oído algunas noticias. ¿Cómo podría no saber nada?
"¿Estaba el Maestro haciendo el cultivo cerrado en ese momento?" Wen Jing tuvo el coraje de insistir en preguntar.
Duan Xuan lo miró fríamente, "¿Por qué quieres saberlo?"
Wen Jing bajó la cabeza y susurró: "Alguien me dijo que el caso del Palacio Hengyang era un poco extraño, así que tengo un poco de... curiosidad. Creo que el Maestro debería haber oído hablar de él en el pasado, así que quiero preguntar."
"¿Qué has oído?" Liu Qianmo preguntó detrás de él.
"Escuché que Yun Shaoyi fue incriminado en el caso de la extinción del Palacio Hengyang."
Duan Xuan frunció el ceño: "... ¿qué te pasa?"
Wen Jing hizo una pausa y dijo que después de un tiempo: "...tengo curiosidad."
Duan Xuan dijo fríamente, "¿Por qué no gasta su excesiva energía en la práctica de la espada?" Miró por la ventana y no quiso decir nada más, diciendo a la ligera "Fuera, no me molestes otra vez por eso."
Duan Xuan no parecía un mentiroso, pero su extraña mirada mostraba que sabía absolutamente algo. Wen Jing pensó en ello y no pudo adivinar lo que pasó ese año. No podía esperar a discutirlo con Jun Yanzhi.
Ya que le preguntó a Duan Xuan sobre el Palacio Hengyang, tal vez también quería investigar...
¿Debería ir a ver a Jun Yanzhi? ¿Qué debería decir cuando lo encuentre?
Ahora que estaba enojado, definitivamente no quiere hablar conmigo...
Wen Jing luchó en la molestia durante mucho tiempo, y pensó que no era ofensivo cuidar la salud de Jun Yanzhi. Al menos, ser un hombre de verdad que pudiera ser herido por el golpe furioso de Jun Yanzhi era mejor que ser una tortuga con caparazón. Tomó la gran tortuga, comiendo fruta en el suelo, y salió volando.
El viento está crujiendo y el agua está fría. Una vez que los héroes se vayan, nunca volverán.
Desde la distancia vinieron los sonidos de la lucha. Las piedras crujieron, los pájaros gorjearon, y de vez en cuando alguien resopló y gritó. La voz de Liu Qianmo se quebró de rabia: "¡Ustedes dos paren! No peleen! He Ling, Jun Yanzhi, ¡¿me escuchan?!"
Wen Jing estaba tan asustado. ¿Por qué regresó el Segundo Shixiong?
Peleó con Jun Yanzhi inesperadamente ahora, lo que habían dicho antes resultaría una mentira. ¡¿No fue la situación lo suficientemente terrible?!
"¡He Ling, Yanzhi no puede vencerte! ¡Lo matarás!" La voz de Liu Qianmo temblaba, se veía pálido con gran ira y casi gritaba.
He Ling se convirtió en un hombre barbudo con el pelo revuelto, cuya ropa blanca estaba sucia. La ira le puso la cara verde. Atacó con locura a Jun Yanzhi: "¡No te dejes cegar por él! Él está al menos en el nivel de Alquimia Dorada, ¡me ha encerrado por varios días!"
Jun Yanzhi era fuerte para resistir sin palabras. Tropezó con unas cuantas aspas de viento y se cubrió de sangre.
"¡He Ling! ¡Detente!" La voz de Liu Qianmo estaba ronca, y sacó su espada. "¡Van a matarse el uno al otro!"
"¡Segundo Shixiong!"
"¡Dejen de pelear!"
Mo Shaoyan, Gu Jinping y otros que se quedaron a distancia gritaron ansiosamente.
He Ling no se detuvo en absoluto, y dijo severamente, "¡Jun Yanzhi, muéstrame tu poder!" Al mismo tiempo, un enorme torbellino apareció en su palma, que parecía contener todo su poder. El violento viento arrastró las ramas y las rocas, y el polvo voló bajo el oscuro cielo en un instante.
"Oh no". La cara de Liu Qianmo estaba pálida y susurró: "Está realmente a punto de matar a alguien".
Todos no pudieron ver nada por un tiempo, pero tropezaron con el viento que barrió sus rostros agresivamente. Todos se sintieron como si se hubieran cortado con un cuchillo, y rápidamente se cubrieron la cara.
Inmediatamente, hubo dos bajos gemidos de angustia en el viento. Y la lluvia sangrienta de repente salpicó el suelo y manchó el mundo casi de rojo.
Mo Shaoyan gritó con horror: "¡Jun Shixiong!"
Liu Qianmo se acercó con los labios cerrados: "He Ling, te ordeno que te detengas!"
El viento finalmente dejó de furioso y aflojó las rocas y ramas hasta el suelo. La mayoría de los árboles bien podados se arruinaron gravemente.
Jun Yanzhi se veía furioso. Se paró en su lugar con varios cortes superficiales sangrantes. Sostuvo a Wen Jing cubierto de sangre, inclinando su cabeza hacia abajo, y suavemente llamó, "¿Shidi?"
Wen Jing perdió el conocimiento con la cabeza abajo. Había cuatro cortes de viento en su pecho y otras heridas profundas en todo su cuerpo.
Liu Qianmo se mordió el labio, temblando: "¿Cómo está? ¿Está bien?"
He Ling parecía frío con los puños cerrados.
Jun Yanzhi miró a He Ling sin expresión, abrazó a Wen Jing y le susurró, "Shixiong, lo llevaré para que se cure." En lugar de volver a su habitación, saltó del acantilado y se fue volando.
Liu Qianmo cambió su cara y le dijo severamente a He Ling: "¿Qué te pasa? ¿Y si algo va mal con el chico tonto? ¿Vas a pagar por ti mismo?"
He Ling lo miró fríamente: "¿Cómo sabía que iba a entrar corriendo?"
"Bien, bien..." Los labios de Liu Qiangmo temblaban de rabia. "Si no se apresuró a entrar, ¡la herida de Jun Shidi se lesionará ahora! ¿Quieres matarlo? ¿Estás loco?"
He Ling se burló: "Jun Yanzhi no morirá." Reflexionó en silencio durante un rato, y una fuerte ira le quemó la cara otra vez. Se fue volando sin decir una palabra.
La vista desde la cima del Pico Hui Shi parecía ser diferente a la habitual. El sol rojo sangre que colgaba en el horizonte ya no era hermoso, sino tan horrible como un remolino.
El cielo era rojo sangre, y lo mismo ocurría en todas partes. El miedo se apoderó de los corazones de la gente como si fueran enredaderas. Los cuerpos se agrietaban en el suelo mediante postes diseñados y extraños.
Parecía un poco familiar...
¿Dónde lo había visto, dónde estaba?
"Tick, tick", parecía ser el sonido de la sangre cayendo de las hojas. El mundo estaba en silencio como si el tiempo se detuviera.
La apariencia de la cabeza humana era un poco vaga, tenía que reconocer cuidadosamente...
Es Mo Shaoyan quien lo miró fijamente a los ojos y murió... Y otra media cara era Li Shu... Gui Xinbi con un par de ojos de pez muerto...
"¡Ah ah ah ah ah–!"
Wen Jing gritó y se despertó de una pesadilla que lo sacó con un sudor frío. Debido a que repentinamente regresó a la realidad, su cuerpo se volvió inmediatamente más pesado que el bloque de plomo. Prefiere soñar con cabezas humanas muertas de nuevo que ser torturado por el dolor real con el que se rompieron sus huesos en pedazos.
Apretó el puño con fuerza y casi gritó: "Mier–"
Y el "-da" no salió. Sus labios estaban sangrando.
"Shidi, estás despierto." Una suave voz sonó en su oído.
Wen Jing sorprendió. Apretó los dientes y miró a la persona que estaba a su lado, un poco avergonzado y abrumado. Susurró: "Jun Shixiong..."
La mano de Jun Yanzhi acariciaba lentamente la cintura de Wen Jing: "Llevará unos días recuperarse de los Cuatro Vientos Fantasmas de He Ling."
"... Sí."
Esta era la habitación de Wen Jing. La gran tortuga estaba comiendo fruta en el suelo y no se dio cuenta de que se había despertado.
Wen Jing no se atrevió a hablar demasiado, y dijo en voz baja, "¿Cuánto tiempo he estado en coma?"
"Dos días", dijo Jun Yanzhi ligeramente, "ve a dormir."
Wen Jing tragó y no pudo evitar temblar. ¿Acaba de soñar con el día en que los Shixiongs murieron? Las cabezas humanas eran todas personas conocidas. ¡Qué horrible fue la vívida pesadilla!
Pero el sueño era realmente familiar...
Wen Jing frunció el ceño con fuerza, y varias escenas se le ocurrieron. ¿Dónde lo había visto antes? ¿La Secta del Equilibrio del Cielo? ¿La Secta del Arce Rojo? ¿La Secta del Espejo Antiguo? ¿La Secta de la Espada Qingxu? El Acantilado de los Ocho Vientos...
Lo tengo...
Es cuando vi a los discípulos del Palacio Shuiyue a través del largo túnel de la montaña en el Acantilado de los Ocho Vientos.
"¿No quieres dormir?" dijo Jun Yanzhi.
"No puedo." Wen Jing murmuró.
¿Significaba que la persona que había cometido el caso del Palacio Shuiyue había matado a los Shixiongs al final?
El caso ocurrido en el Acantilado del Ocho Vientos no era muy del estilo de Jun Yanzhi, y ocurrió antes de que Jun Yanzhi consiguiera "El Metódo de las Cien Hierbas y las Mil Almas." Jun Yanzhi podría ser incriminado.
¿Fue una indirecta del Dios, o podría deber la indirecta del sueño a su potencial talento detectivesco y su inteligente cerebro?
"Shidi... ¿todavía estás enfadado conmigo?" Jun Yanzhi se apoyó suavemente en la cabeza de Wen Jing.
Wen Jing no entendió: "Shixiong, yo..."
"¿Por qué me salvaste hace un momento?"
"..."
Porque de ahora en adelante, quería protegerte.
Wen Jing lo miró e inclinó su cabeza en un corazón dolorido. Era demasiado asqueroso para decir la idea. Abrió la boca y la cerró, mirando hacia otro lado de forma incómoda.
"No lo sé, simplemente entré corriendo."
Capítulo 66
Jun Yanzhi se quedó en silencio durante mucho tiempo. Apoyó su mejilla en el hombro de Wen Jing, y suavemente acarició su cabello: "¿Duele?"
"No." Los dedos se deslizaron por el cabello de Wen Jing. Wen Jing sólo sintió temblar las raíces de su cabello, entumeciendo su cuero cabelludo y susurró, "Jun Shixiong, ¿no me odias?"
Jun Yanzhi bajó la cabeza y dijo lentamente por un rato, "No puedo esperar a matarte."
Los ojos de Wen Jing estaban húmedos: "... Lo entiendo."
"Para mí, tienes alguna..." Jun Yanzhi lo abrazó con fuerza y repitió palabras. Pero inmediatamente cerró sus labios.
Wen Jing lo miró amargamente.
"¿Por qué me salvas?" Jun Yanzhi le susurró al oído: "¿No me odias? ¿No piensas siempre que voy a herir al Maestro y a los Shixiongs, y no quieres matarme?"
"... Estoy equivocado, Jun Shixiong." El nuevo dolor y la vieja herida se mezclaron en el corazón de Wen Jing. Se arrepintió en la confusión.
Un rostro cálido se acercó lentamente. De repente, Jun Yanzhi lamió suavemente los labios de Wen Jing y se acercó para besarlo como una descarga eléctrica. Wen Jing murmuró. El fuerte abrazo magnificó su dolor.
"¿Por qué no dejaste que He Ling me matara?"
"Lo siento, Jun Shixiong." Wen Jing estaba un poco emocionado y habló más alto.
"Hazme daño y sálvame, ¿qué quieres decir exactamente?"
"Yo–"
La mano en la cintura de Wen Jing se esforzó por abrir el ajustado cinturón del pantalón, y agarró suavemente las débiles prendas de Wen Jing de suave pelaje, que tenían un buen agarre. Jun Yanzhi respiró más rápido. Abrió la ropa de Wen Jing con su mano izquierda y besó suavemente el frijol rosado en su pecho con la cabeza hacia abajo.
Había más de 20 heridas de diferentes tonos en Wen Jing por lo menos. Cada movimiento dolía. Se mordió los labios con fuerza, e intentó liberar el fuego del deseo encendido por el suave toque de Jun Yanzhi, quemando un fuego feroz. No pudo evitar mover sus piernas, pero el fuego del deseo ardía más alto con el dolor de las heridas.
Apretó los dientes incómodamente.
Jun Yanzhi besó el frijol rosado con entusiasmo, y encajó el material de Wen Jing que se endureció poco a poco completamente en una mano. Cubrió la parte inferior de su cuerpo con Wen Jing, para que sus cosas temblorosas y calientes se sintieran a través de los delgados pantalones.
Las pestañas de Wen Jing parpadearon ligeramente y cerró sus gemidos en su boca.
Jun Yanzhi besó agresivamente a Wen Jing con su lengua, sosteniéndolo alrededor de su cintura. E incluso dominó a Wen Jing con sus cosas. Cada acción mostraba su papel principal.
Wen Jing no podía respirar en el beso, y sus heridas le dolían. Pensó: ¿No has sido ya el primero? ¿Por qué estás tan emocionado ahora?
Jun Yanzhi respiró más rápido, les arrancó la ropa bruscamente y se presionó para abrir las piernas de Wen Jing.
"Shixiong..." Wen Jing estaba incómodo y no podía decir si había más dolor o deseo. Su cuerpo le dolía como si se fuera a quebrar. La aguda reacción de sus partes privadas lo empujó a acercarse a Jun Yanzhi completamente. El dolor y el deseo lo destrozaron.
Pero quería a Jun Yanzhi sin importar lo doloroso que fuera.
Se volvieron a besar con fuerza, sus lenguas se agitaban y sus cosas se frotaban. Jun Yanzhi levantó la cintura de Wen Jing, acariciando sus cosas duras de abajo a arriba una y otra vez.
La herida de la espalda de Wen Jing le dolía, y sus piernas estaban un poco entumecidas. Pero nada se podía comparar con los estímulos sexuales del momento. No se atrevió a gritar o hablar, y bajó la cabeza para liberarse en la espalda de Jun Yanzhi. Sus ojos estaban ligeramente húmedos.
Después de que se soltaron una vez juntos, la colcha estaba pegajosa. La lengua de Jun Yanzhi aún estaba en la boca de Wen Jing, abrazó fuertemente a Wen Jing, jadeando.
El deseo se disipó gradualmente, y el dolor se magnificó de repente. Wen Jing está dolido por todas partes. Se limpió la cara pálida y azul con fuerza.
Jun Yanzhi inclinó su cabeza, moviéndose en la colcha. Wen Jing esperó en silencio, de repente sintió frío y sintió una extraña picazón en el ano que un dedo resbaladizo le empujó lentamente antes de darse cuenta de lo que estaba pasando.
Algo estaba untado en el dedo. El toque frío y entumecido del dedo hizo que Wen Jing sintiera un cosquilleo primero. Cuando poco a poco se sintió cómodo. El dedo comenzó a moverse lentamente.
Wen Jing se sintió un poco nervioso. Entendió muy bien que el dedo era una invasión... de Jun Yanzhi. Le debía mucho a Jun Yanzhi, así que ¿cómo podría rechazarlo?
Los dedos se movieron lentamente en Wen Jing. Hizo un ligero gemido, y rápidamente cerró la boca. Nunca antes había estudiado el sexo entre chicos. Le sorprendió que el masaje del ano fuera tan cómodo. No tenía necesidad de hacer nada y los fuertes estímulos y el deseo venían continuamente. Y no sabía cuando sus cosas duras sostenidas por Jun Yanzhi se dirigían como para pedir más cuidado.
Entonces Jun Yanzhi de repente sacó sus dedos. El ano de Wen Jing no pudo evitar encogerse, su cuerpo estaba sediento.
Jun Yan se apresuró a besar a Wen Jing con lengua una vez más, y puso sus cosas duras en el ano de Wen Jing. Se besaban profundamente, Jun Yanzhi enderezó su cintura y lentamente entró en el cuerpo de Wen Jing.
La cara de Wen Jing se puso pálida, y apretó los dientes de inmediato. Le dolió tanto como las heridas de su cuerpo...
"Shidi..." Jun Yanzhi presionó a Wen Jing con fuerza y siguió profundizando en él lentamente.
Las cosas de Jun Yanzhi eran tan gruesas que tardaron mucho tiempo en llegar al final. Wen Jing casi se desmaya de dolor. Se limpió el sudor frío de su cabeza, vio a Jun Yanzhi, que sufría de un trastorno sexual, mordiéndose los labios. Wen Jing dijo rápidamente, "Shixiong, estoy bien, puedes hacerlo ahora."
Jun Yanzhi bajó la cabeza y besó a Wen Jing, diciendo suavemente, "¿Quieres saber dónde te odio?"
"Sí..."
"Bueno, yo sí. Realmente quiero follarte hasta morir." Jun Yanzhi cerró los ojos, abrazó fuertemente a Wen Jing y se sacudió.
Fue algo nuevo para ambos. Se enredaron el uno con el otro en la cama. Jun Yanzhi había aguantado durante muchos años, y finalmente era hora de salir. Actuó rudamente con odio.
No lo satisfizo lo suficiente. Quería más. Quería escuchar a Wen Jing llorar, rogar por misericordia, decir palabras dulces y decir que le gustaba. Quería ver a Wen Jing pidiendo locamente más, ¡pero Wen Jing cerró la boca con fuerza!
Jun Yanzhi se movió sobre el pecho de Wen Jing más de dos horas después. Después de liberarse dos veces en el cuerpo de Wen Jing, fue revivido: "...¿Duele?"
Wen Jing estaba un poco mareado, y estaba demasiado cansado para levantar un dedo: "... Está bien."
Jun Yanzhi abrió la boca, pero aún así no preguntó "¿Te gusto?"
Se sentó a mitad de camino para presionar a Wen Jing, y dijo enojado, "No creas que eso es el final. Debes compensar la espada que me quitaste hoy."
"...Lo haré." Wen Jing asintió, y sus ojos estaban un poco húmedos, "Es mi arrepentimiento de por vida el lastimarte."
Jun Yanzhi susurró: "No creas que decir un 'arrepentimiento' o una disculpa puede compensarlo."
"Bien." Wen Jing asintió de nuevo, "Lo sé."
Se miraron profundamente durante un tiempo y se besaron de nuevo.
Es una noche de insomnio.
El largo sexo fue más de lo que Wen Jing pudo soportar, y mucho menos que él estaba herido. Wen Jing estaba exhausto y le susurró, "Shixiong, diviértete. Estoy cansado. Dormiré un rato."
Luego bajó la cabeza y se desmayó.
"¿Shidi?" Una llamada de atención sonó antes de que se durmiera.
El tiempo pasó, ya estaba abajo cuando Wen Jing se despertó de nuevo. Movió su cuerpo ligeramente, y se sintió mejor que antes, aunque es un poco doloroso de mover. Pensó que era una buena noticia no morir. Se giró ligeramente y se asustó.
Jun Yanzhi estaba a su lado, mirándolo fijamente con los ojos hinchados, cuya cara estaba cubierta de lágrimas, y era como si... sólo llorara.
"Shixiong, ¿qué te pasa?"
Jun Yanzhi cerró los ojos y dijo con voz ronca: "Dormiste dos días y dos noches."
"..." Wen Jing susurró: "¿Te asustó?"
"... Sí."
Finalmente todo se calmó.
Wen Jing se limpió el sudor frío de su frente, y su cuerpo pareció romperse en pedazos. ¿Estamos bien, o todavía no?
El cuarto oscuro era tranquilo y cómodo. La gran tortuga estaba tumbada en el suelo tranquilamente y comiendo fruta, lo que hacía que la gente se sintiera en paz.
Jun Yanzhi cerró los ojos para descansar en la cama, sosteniendo a Wen Jing fuertemente en sus brazos. Wen Jing no se atrevió a hablar y moverse. Había un aturdimiento en sus ojos semicerrados.
La piel de Jun Yanzhi era blanca y estaba elegante con la ropa verde. Sin embargo, como cultivador que practicaba la espada todo el año, sus músculos estaban tan formados como los de los artistas marciales cuando se quitaba la ropa.
Wen Jing levantó la vista por un rato pero no se atrevió a tocar, sólo se apoyó en Jun Yanzhi en silencio.
Jun Yanzhi miró a la gran tortuga, y dijo en voz baja, "¿Estaba muerta ese día, cómo pudo ser levantada de entre los muertos?"
"Bueno... está vivo de nuevo." Wen Jing no pudo evitar sostener su frente.
Jun Yanzhi entrecerró los ojos y parecía un poco serio: "Algo raro."
"¿Qué?"
"La tortuga está conectada a mí en espíritu. Pensé que había muerto cuando Wenren Mu dijo que estaba muerta, porque perdí el contacto con ella."
"Alguien te influenció."
Jun Yan dijo débilmente: "Por ello, él está en un nivel más alto que yo, al menos."
"..." ¿Poca gente?
Jun Yanzhi salió de la cama, tranquilamente revisó a la gran tortuga, y luego se la envió a Wen Jing: "¿Es la antigua?"
¿No es tu tortuga?
Wen Jing dijo decididamente, "No tienes que mirar... Shixiong, he vivido con la gran tortuga durante unos años. No sólo su patrón de caparazón sino también sus hábitos de carácter y pequeños trucos, no hay ninguna diferencia. Debe ser la antigua."
Jun Yanzhi caminó lentamente en la habitación: "¿Realmente vuelve a la vida?"
"¿Qué piensas?"
Jun Yanzhi pensó por un momento, y luego volvió a sonreír: "Nada, tal vez pienso demasiado."
Se fue a la cama con la ropa, se acostó al lado de Wen Jing y cerró los ojos.
Wen Jing de repente recordó algo que le había molestado durante mucho tiempo. Viendo que Jun Yanzhi estaba de buen humor, susurró: "Shixiong, una vez dijiste que... eh... 'eres demasiado culpable para estar vivo, todo el mundo quiere matarte'. ¿Quién te dijo eso? "
"¿Por qué preguntas eso?" Jun Yanzhi frunció un poco el ceño.
"Sin ninguna razón."
"... Eso es lo que pensé desde una edad temprana."
"¿Eso es lo que piensas de ti mismo? ¿Por qué?"
Había tristeza y amargura en la voz de Jun Yanzhi: "No quiero decir... ¿Podría?"
"... Bien, no importa." Wen Jing lo abrazó fuertemente y frotó su cabeza contra la cintura de Jun Yanzhi.
Jun Yanzhi se quedó en silencio durante mucho tiempo, y finalmente dijo, "... Cuando era joven, pensé que era el asesino que mató a más de 400 personas del Palacio Hengyang."
Wen Jing susurró: "¿Tuviste pérdida de memoria cuando eras un niño?"
"Pérdida de memoria, o la memoria fue bloqueada. En resumen, no podía recordarlo claramente excepto algunos trozos hasta ver la escena en la que los discípulos del Palacio Shuiyue se mataron en el Acantilado de los Ocho Vientos hace tres años." Jun Yanzhi dijo fríamente, como si no tuviera nada que ver con él. Miró hacia el hueco de viento entre las ventanas y las puertas.
"... Así que es así."
Wen Jing miró fijamente al techo sin ningún movimiento.
Parecía que el Poder del Carácter no era evaluado por el sistema sino por el propio personaje.
Por lo demás, no había forma de explicar por qué "es demasiado culpable para estar vivo, todo el mundo quiere matarte."
Piénsalo de esta manera, todas las inconsistencias podrían tener sentido...
Desde muy joven, Jun Yanzhi pensó que había matado a sus padres y a su hermana. ¿Cómo podía no sentir que era demasiado culpable? Mientras hablaban de la extinción del Palacio Hengyang, todos dijeron que deberían haber matado al niño antes. Así que pensó que todos querían matarlo. ¿Cómo pudo soportar estas palabras?
Wen Jing estaba ansioso para decir en su mente: "¡El Poder del Carácter no es evaluado por ti, sino por su propia opinión! ¿Qué demonios es esto?"
Una línea de palabras apareció en su cabeza: "El sistema de evaluación de la potencia de los personajes se ajusta al texto original sin violaciones. Por favor, refiérase al párrafo 18 del capítulo 245 de 'Una calamidad para todos los seres vivos'."
Un cuadro de texto saltó.
El párrafo era el recuerdo de Duan Xuan. En ese momento, discutió con Lu Zhen sobre la actitud hacia la matanza. Lu Zhen dijo: "El bien o el mal, lo correcto o lo incorrecto, las personas tienen sus propias ideas. Especialmente cuando sus posiciones son diferentes, naturalmente se comportarán de manera diferente. Puede que no esté de acuerdo con lo que cree que es correcto, y también es muy difícil de convencer. No importa lo que digan los demás, debemos tener nuestras propias actitudes."
En otras palabras, los estándares de cada uno eran diferentes. Era difícil para el sistema hacer una evaluación común. Así que simplemente dejó que cada uno se evaluara a sí mismo.
Wen Jing estaba irritable y ligeramente enojado. El Poder del Carácter-1000 no representa el carácter de Jun Yanzhi en absoluto, sino su miedo y su culpa.
"¿Por qué no lo dijiste antes?"
Otra línea de palabras apareció en su mente: "Sin comentarios."
"En general, ¿no debería ser evaluado según mi actitud del bien y del mal?"
"El cálculo estaba fuera del nivel del sistema."
"..."
Una línea de palabras apareció lentamente en su mente: "La tarea oculta del sistema de evaluación del Poder del Carácter tiene éxito, y tiene disponible el final de 'Retiro después de la Misión Cumplida'. Felicitaciones por completar la tarea principal de "Encontrar al cultivador demoníaco" y la búsqueda lateral de "Influenciar al cultivador demoníaco", por favor cuídate y nos vemos de nuevo."
Sin previo aviso, su mente estaba a oscuras.
La gran tortuga que estaba en el suelo levantó de repente su cabeza durante mucho tiempo, y continuó bajando la cabeza para comer frutas.
Wen Jing sacudió la cabeza e intentó llamar unas cuantas veces más, pero su mente estaba tan silenciosa como el mismo agua estancada, y todo desapareció.
¿Eso es todo?
De alguna manera estaba un poco triste...
El "Sistema de Autodefensa" nunca lo había forzado a hacer nada, pero a menudo le advertía. A pesar de que hizo algunos desvíos, generalmente era más encantador que molesto.
Wen Jing se sentó suavemente.
"¿A dónde vas?" Jun Yanzhi lo abrazó fuertemente.
"...cocinando un tazón de fideos para ti." Wen Jing consoló a Jun Yanzhi en un susurro.
Según su miserable infancia, era razonable que Jun Yanzhi estuviera tan inseguro ahora. Y la espada que Wen Jing le apuñaló hace unos días debe dolerle mucho, de lo contrario no querría dar su vida...
Lo que pasó fue irrecuperable. Era inútil arrepentirse ahora.
Justo cuando Jun Yanzhi estaba a punto de responder, su voz bajó repentinamente: "No te vayas... es demasiado tarde."
"¿Qué es tarde?"
De repente, hubo un fuerte aura mágica fuera de la puerta.
Wen Jing inmediatamente giró la cabeza: "¿Quién es?"
Había muchas sombras en las rendijas de la cortina. Parecía que muchos cultivadores volaban y se reunían en la tierra.
"Están todos aquí." Jun Yanzhi dijo en voz baja.
"Jun Yanzhi, sal." Era la voz firme de Xi Fang.
Wen Jing miró a su alrededor, un número de cultivadores volaban alrededor de la casa como una enorme red negra.
"¿Qué está pasando? ¿He Ling te delató?" Wen Jing levantó la espada de la cama. Un error podría causar otro error. ¿El final de la matanza de Jun Yanzhi ocurrió temprano?
A Jun Yanzhi no le importó, presionó a Wen Jing en la cama y se besó.
"¿Qué estás haciendo?"
"Quédate aquí."
Wen Jing lo tiró nerviosamente: "¿Qué vas a hacer?"
"Te recogeré después de derrotarlos." Jun Yanzhi recogió la cinta del pelo en el suelo y se ató el cabello. Empujó a Wen Jing suavemente dentro de la sala a lo largo de la cama.
"¡No puedes vencerlos!" Wen Jing fue empujado a la esquina de la pared. Fue encerrado en la sala, aturdido, "Jun Shixiong, no me digas que esto también es tu plan, ¿verdad?
Jun Yanzhi sonrió débilmente: "Sin el anciano Yuan Ying que no ha terminado su cultivo cerrado, que por cierto son débiles, también tengo algunas preguntas que hacerle a Xi Fang."
"¡No!" Wen Jing estaba desgarrando el pabellón ferozmente, gritó con rabia: "Shixiong, escúchame, el Maestro Xi tiene un arma mágica llamada 'Torre Zhuxian', que es muy poderosa..."
"¿Qué clase de poder tiene?"
"¡Tiene tres fuegos reales!"
La voz tranquila de Xi Fang vino de afuera: "Jun Yanzhi, sal."
Jun Yanzhi entró en la sala y besó a Wen Jing, murmuró, "No te preocupes" y salió sin mirar atrás.
"¿Quieres morir y dejarme en paz?"
La puerta se cerró de golpe.
"¡Jun Yanzhi!"
La gran tortuga de repente miró a Wen Jing.
Wen Jing jadeó, tratando de calmarse. Jun Yanzhi pensó que ningún discípulo de la Secta Espada Qingxu podría derrotarlo, pero no sabía que Xi Fang tenía la poderosa arma mágica "Torre Zhuxian" dejada por Qingxuzi. Mirando hacia afuera, Xi Fang debe matarlo...
Wen Jing se vio envuelto de repente en un gran pánico. ¡Qué hombre tan irresponsable! ¿Jun Yanzhi sólo había montado sobre él, y ahora lo dejó viudo?
Wen Jing intentó lo mejor que pudo para romper la guardia fuerte, pero no funcionó. Aunque los mosquitos del cielo podían picar a través del pabellón, no estaban en la habitación ahora, Jun Yanzhi los dejó salir...
El bastardo, ¡había planeado todo!
Wen Jing gritó y se sentó en la cama abatido.
Después de mucho tiempo.
Hubo un repentino "zumbido" en la esquina, Wen Jing se dio vuelta ligeramente, y vio un pequeño punto negro revoloteando en el aire que parecía estar un poco confundido.
Wen Jing se rió: "¡Ven aquí, ayúdame a morder al guardia!"
Otros mosquitos del cielo habían estado jugando fuera. Y éste podría ser lento en reaccionar, o ser abandonado por sus amigos. De alguna manera, voló de vuelta y siguió durmiendo en el rincón.
Al oír la llamada de Wen Jing, sacudió la cabeza y voló para aterrizar en su mano.
"¡Estúpido lacayo, muerde la guardia rápidamente!" Wen Jing sonrió y señaló la sala verde claro a lo largo de la cama.
El mosquito se acercó inmediatamente.
Después de un largo silencio, la puerta se abrió lentamente. La gente agarraba la espada en sus manos y se concentraba en la puerta con expresiones serias y alerta. Liu Qianmo estaba entre la multitud y se veía pálido, susurró: "¿Es Jun Shidi realmente el cultivador demoníaco?"
He Ling se veía sombrío y no respondió.
Después de un rato, un joven elegante de unos veinte años salió, vistiendo un vestido verde sencillo. Miró a la gente a su alrededor, se detuvo un momento en He Ling y Liu Qianmo, y cerró la puerta.
Todos dudaron. ¿Cómo pudo un hombre tan brillante ser el cultivador demoníaco homicida? ¿Había algo malo?
Jun Yanzhi se veía tan pacífico como siempre, sin agresividad. Miró a Wenren Mu junto a Xi Fang, y dijo con una ligera sonrisa, "Wenren Shixiong, ¿está bien?"
El rostro de Wenren Mu estaba lívido y pálido, y sus labios temblaban de miedo, diciendo: "Jun Yanzhi, detén tu juego, hoy es tu muerte."
Jun Yan sonrió: "No entiendo lo que dices."
"¿Crees que puedes engañarnos de nuevo? Yo..."
Wenren Mu recibió una mirada lenta de Xi Fang. Apretó los dientes y cerró la boca.
Jun Yanzhi siempre se veía tranquilo, especialmente hoy en día no había ni siquiera tensión en su cara. Miró a Xi Fang en silencio, al igual que Xi Fang.
Los discípulos no se atrevieron a molestarlos. Los miraron en silencio, parados en el viento de la montaña.
Después de mucho tiempo, Xi Fang finalmente dijo, "Yanzhi, ¿qué quieres decirme hoy?"
Jun Yanzhi se quedó en silencio por un momento, e hizo una pequeña reverencia: "Hoy, no quiero mentirle más, y sólo quiero preguntarle una cosa, por favor diga la verdad, Maestro Xi."
"Dígalo."
"Después de la extinción del Palacio Hengyang, ¿me salvaste?"
Todos se miraron unos a otros, preguntándose cuál era la relación entre Jun Yanzhi y el Palacio Hengyang. Algunos ni siquiera podían recordar el Palacio Hengyang, pero todos no se atrevieron a discutir y esperaron.
La cara de Xi Fang tenía un cambio débil que era difícil de notar, tristeza o pena y rabia. Mucho tiempo después, finalmente dijo: "... Sí, te salvé."
"Quiero saber qué pasó entonces".
Xi Fang miró a los discípulos a su alrededor y suspiró en un susurro, como si hubiera estado llevando una pesada carga durante muchos años. Finalmente dijo, "Mi simpatía por ese año causó el error de hoy. Todo es culpa mía. Es injusto mantenerlo en secreto. Ahora diré la verdad."
Jun Yanzhi hizo otra reverencia: "Estoy escuchando."
Todos miraban fijamente a Xi Fang sin moverse. No importa lo que iba a decir ahora, eso debe crear una sensación.
"Tu padre es mi buen amigo. Nos conocimos en un pequeño conflicto. Nos llevábamos bien. Un día, hicimos una cita para beber juntos en el Palacio Hengyang, y llegué tarde por asuntos de la Secta de la Espada. Pero cuando llegué por la noche, el Palacio Hengyang estaba lleno de cuerpos, y todos murieron."
Xi Fang hizo una pausa y continuó diciendo: "Pensé que era raro en ese momento. Las expresiones de estos cadáveres eran feroces y crueles, que eran diferentes de la muerte natural. Pero no tuve mucho tiempo para pensar en ello. Busqué en la montaña durante mucho tiempo y finalmente te encontré a ti y a los cuerpos de tu padre, tu madre y tu hermana."
"¿Y luego?"
"Entonces... cuando iba a enterrarte, sentí que tu espíritu primordial aún estaba allí. Me sentí un poco aliviado, pensando que tu familia aún tenía esperanza. Así que te traje de vuelta a la cordillera Xunyang y esperé a preguntar quién era el asesino cuando te despertaste."
Jun Yanzhi lo miró, y más y más dolor voló en el aire.
"Te había cuidado muy bien hasta que hubo una noticia de que eras el asesino antes de que despertaras. Sabía que habías nacido con algo de magia demoníaca. Para asociarte con esos cadáveres que parecían claramente locos, una vez controlaste a la gente para que se mataran entre ellos cuando eras más joven. Durante mucho tiempo pensé que no solo no quería matar al único hijo de tu padre, sino tampoco quería que recordaras lo que pasó esa noche. Así que bloqueé tu memoria y te arrojé a la cordillera Xunyang. Quería que olvidaras todas estas cosas."
Jun Yan sonrió ligeramente: "Desafortunadamente aún recuerdo mi identidad, pero no sé qué pasó esa noche." Se detuvo y dijo, "¿Por qué me dejaste entrar en la Secta de la Espada Qingxu? ¿Y fue por observarme de cerca cuando me arrojaste a la Cordillera Xunyang?"
"Cuando la Secta de la Espada Qingxu se abrió y viniste a pedir ser un cultivador. Me sentí muy deprimido. No sabía cómo tratar contigo. En cuanto a la calificación y la comprensión, por un lado, tu talento es tan raro que sería una pena desperdiciarlo. Por otro lado, tu talento también podría poner en peligro la Secta Espada. Lo pensé durante mucho tiempo y decidí dejarte quedar y observarte por un tiempo. No esperaba que hubieras actuado con discreción, siguiendo las reglas de la secta y cuidando a otros discípulos. No habías creado problemas durante una docena de años, así que gradualmente me sentí aliviado."
Liu Qianmo escuchó con calma, y sus ojos se cubrieron con una neblina de agua.
Xi Fang regresó del pasado y dijo seriamente: "Eso es todo, ahora sólo quiero preguntarle personalmente que si es usted quien ha atacado a las cinco sectas principales en secreto en los últimos años..."
Jun Yanzhi dijo dos palabras: "Exactamente."
Todos se enojaron como si fuera agua hirviendo. Algunos miraron a Jun Yanzhi increíblemente, y otros gritaron con impaciencia.
"¿Hacer daño a la gente primero, y luego rescatarlos?"
"¡Tonterías! ¿Para qué? ¿Reputación? ¿Tesoro del Maestro?"
"¡Genial, es realmente una idea increíble! ¡Qué malicioso es!" Algunos incluso mostraron una ligera mirada de admiración, pero fueron inmediatamente advertidos por los maestros, y reprendidos por los discípulos más antiguos.
"Es un cultivador demoníaco, ¿en qué demonios estás pensando?"
"¡Puede matarte inmediatamente!"
Xi Fang dijo lentamente, "La Secta de la Espada Qingxu ha tomado la responsabilidad de la justicia y de matar a los cultivadores demoníacos. Me culpa a mí. Mi simpatía por ese año causó el error de hoy. Yanzhi, el bien y el mal son siempre enemigos. No tengo otra opción."
Jun Yanzhi miró a la excitada multitud y dijo: "Maestro Xi, gracias por no matarme ese año. Desafortunadamente, no puedo ser atrapado porque tengo algo importante que hacer."
Antes de que las palabras de Jun Yanzhi terminaran, Xi Fang desenvainó su espada.
En ese momento, el clima cambió. Más de una docena de personas corrieron juntas hacia Jun Yanzhi.
El poder de la espada y el viento de la espada hicieron que la casa de piedra se desmoronara, y las grietas y los silbidos del viento se enredaron en el terremoto. En la habitación, el mosquito estaba trabajando muy duro para morder a través de la sala. Wen Jing lo instó: "¡Date prisa, ya han empezado a luchar!"
La gran tortuga se arrastró hace mucho tiempo, mordiendo desesperadamente la sala.
Finalmente, la sala se abrió, y Wen Jing luchó por salir.
¡Bang! El techo se derrumbó donde había un gran agujero. Las piedras y el polvo se estrellaron contra el duro suelo con gran ruido.
Wen Jing escuchó un familiar gemido de angustia desde afuera. Presionó sus labios y no se atrevió a mirar hacia afuera.
Se apresuró a escribir dos líneas de palabras en la mesa, y metió el papel en la boca de la gran tortuga, ordenando: "Cuida de Jun Shixiong, no dejes que se vuelva loco, y no dejes que muera."
Wen Jing recogió la gran tortuga en la bolsa de almacenamiento de la mesa, la ató y la tiró por el acantilado desde la ventana.
Otro gemido de angustia vino de fuera de la puerta. Salió corriendo.
Había una enorme torre negra girando encima, que envolvía a Jun Yanzhi con miles de hilos mágicos de oro. Jun Yanzhi no podía moverse y su cintura repentinamente sintió un gran dolor apuñalado.
"¡Ah-!"
La magia demoniaca apareció como innumerables fantasmas en su mente. Jun Yanzhi sacudió su cabeza y susurró suavemente, "No puedo volverme loco... no puedo perder la cabeza... Shidi está cerca..."
Si no se volviera loco, lo matarían.
Algo le apuñaló en el brazo izquierdo y la sangre estalló.
La torre negra era tan poderosa que voló de la mano de Xi Fang y se volvió enorme para atrapar a Jun Yanzhi. Si la situación continuaba así, él moriría...
Aunque la magia maligna que cubría el cuerpo de Jun Yanzhi no pudo cortar los apretados hilos mágicos, hizo un pequeño esfuerzo para liberar la magia maligna como si fueran cuchillas afiladas. El maestro del Pico Nan Yan gritó inmediatamente y cayó al suelo no muy lejos.
"¡Maestro!" Lu Changqing miró fríamente a Xi Fang.
"Mátalo." Xi Fang dijo en voz baja.
De repente, el poder de una espada hizo un arco iris en el aire con el viento arremolinándose en los oídos de la gente, y los discípulos en el nivel inferior gritaron y se tambalearon.
"¡Jing Shidi!" Gritó Liu Qianmo, "¡Vuelve a tu habitación!"
Wen Jing con ropas ensangrentadas sostuvo la espada del Corazón Pacífico y gritó, "¡Nadie puede lastimar a Jun Yanzhi!"
Wen Jing era hermoso, pero en ese momento, era tan fuerte como un Dios de manera imponente. Especialmente la espada en su mano brillaba con cinco colores de luz que cambiaban constantemente. Debe ser el arma de Xian.
Xi Fang susurró: "¿La Espada del Corazón Pacífico?"
Wen Jing repitió en su corazón sobre la forma de escapar de la Torre Zhuxian y pensó: "No moriré, no moriré. No moriré". Corrió hacia la enorme torre, dijo en voz alta, "¡Jun Shixiong, por favor cuida bien de la gran tortuga!"
El poder de la espada se quebró contra la enorme torre, que perforó los oídos de los discípulos en el nivel inferior y los hizo sentir mareados. Todos ellos estaban cubriendo sus cabezas en el suelo.
De repente, hubo una luz deslumbrante en el cielo, que cubrió a Wen Jing.
Miles de apretados hilos mágicos de oro que envolvían a Jun Yanzhi desaparecieron en un instante. Voló por el aire inmediatamente, gritando en pánico, "¡Shidi!" Entonces, una cosa negra cayó al suelo con un choque.
Liu Qianmo se tambaleó y vio a Jun Yanzhi parado y sosteniendo la enorme torre negra con gran dolor. Liu Qianmo miró a su alrededor y encontró que Wen Jing había desaparecido.
Capítulo 67
La situación cambió inmediatamente.
La enorme torre giratoria cubrió el cielo y se hizo pequeña al caer al suelo.
Jun Yanzhi sólo sostenía la enorme torre. Sin esos hilos de oro que rodeaban su cuerpo, la gente de alrededor no podía hacerle ningún daño. Sosteniendo sus espadas lo miraban fijamente. La situación se convirtió en un punto muerto.
Jun Yanzhi susurró, "¿Shidi está en esta torre?"
Xi Fang casi se confundió por los cambios repentinos, y dijo en voz baja, "Sí."
"¿Qué hay en él? ¿Una llama irresistible?"
"...la Llama Irresistible seguirá quemándolo hasta las cenizas."
Bajo la luz del sol, las pupilas de Jun Yanzhi cambiaron repentinamente a ser translúcidas de color ámbar muy claro. Todos desarrollaron un miedo desde lo profundo del corazón y apretaron las espadas en sus manos. Algunos cobardes salieron disparados: "¿Qué vas a hacer?"
Jun Yanzhi lanzó la Torre Zhuxian en el aire, y levantó una espada para hacer un corte feroz.
Xi Fang gritó, "¡No!"
¡Clang! Los discípulos estaban conmocionados. Se quejaron y se taparon rápidamente los oídos. El ruido había estado presente en sus mentes durante mucho tiempo, y luego se desvaneció gradualmente. Cuando los discípulos sacudieron sus cabezas y miraron hacia arriba, la torre negra cayó al suelo a salvo.
Jun Yanzhi se quedó quieto, y las heridas en su pecho y cintura sangraban, pero estaba aturdido sin sentir ningún dolor.
"Si dañas la Torre Zhuxian, él morirá." Xi Fang dijo seriamente.
Jun Yanzhi sostuvo la enorme torre y lentamente se asustó: "¿Cómo podemos salvarlo?"
Siempre había estado tranquilo y en calma delante de la gente, como si el día del juicio final no fuera a cambiar su expresión. Incluso cuando estaba atrapado por la Torre Zhuxian, no tenía ningún miedo, pero ahora miraba a Xi Fang con un pequeño ruego.
Liu Qianmo y He Ling no podían soportar mirarlo.
Xi Fang dijo en voz baja, "Si estás dispuesto a rendirte, trataré de rescatarlo."
Dos espadas mágicas detrás de Jun Yanzhi lo golpearon inmediatamente con un fuerte viento y arena y piedras rodantes. Pero Jun Yanzhi no quiso dar un paso atrás, miró a Xi Fang y susurró suavemente: "Si lo rescatas, te escucharé."
Al mismo tiempo, las dos espadas Qi cayeron sobre los hombros de Jun Yanzhi. La sangre estalló y la torre negra cayó al suelo pesadamente.
Liu Qianmo no pudo evitar gritar: "¡Esto es sólo una táctica dilatoria, no le creas!"
He Ling está molesto y dijo: "Jing Shidi dio su vida para salvarte, ¿así que lo devuelves así?"
Xi Fang murmuró el hechizo sin expresión, y la Torre Zhuxian se arremolinó en el aire, y lentamente se hizo enorme.
Mientras la enorme torre negra cubría el sol como una piedra de molino, una sombra blanca dejó repentinamente la piedra y voló a las montañas en la distancia, "Jun Yanzhi, Jing Shidi me ha dicho algunas palabras sobre ti antes, ¿Quieres saber?"
Jun Yanzhi se preguntó: "¿Qué dijo?"
"¡Síganme!"
Jun Yanzhi miró hacia la enorme torre y finalmente persiguió a He Ling sin alma.
Lu Changqing y otros corrieron tras ellos rápidamente. Jun Yanzhi levantó el brazo de He Ling y luego desapareció como una luz verde.
Liu Qianmo tragó suavemente, se sintió asustado en la fría mirada de la multitud.
"Encierra a Liu Qianmo primero, y ordena que atrapen a He Ling." Xi Fang ordenó con ansiedad.
Liu Qianmo se mordió el labio con fuerza y miró con calma a los discípulos que le rodeaban: "¿Por qué quieren encerrarme? Las reglas de la secta no permiten la persecución a los miembros de la secta. ¿Lo olvidaste?"
Xi Fang miró fríamente a Liu Qianmo con una fuerza invisible, que podía hacer que la gente fuera incapaz de levantarse de la columna vertebral: "No hay paz entre el bien y el mal. Ahora no voy a perseguirlos, son ustedes los que están decididos a proteger a Jun Yanzhi."
"Maestro..." Liu Qianmo apretó los dientes.
Wen Jing murió y Jun Yanzhi se fue. ¿Por qué todo cambió de la noche a la mañana?
Ahora mismo, no podía luchar con tanta gente ni podía escapar, y había algunos Shidis de los que necesitaba responsabilizarse...
¡No podía soportar ver la muerte de Jun Yanzhi!
"Vámonos." Wenren Mu lo empujó suavemente.
"¡Fuera de mi camino!" una voz fría vino del aire.
De repente, una ráfaga de viento que soplaba con hojas, arena y rocas trajo el frío más intenso que congeló a todos.
Liu Qianmo vio una alta figura gris oscura caer delante de él.
¿El Maestro Duan Xuan?
"Maestro, él es mi discípulo, le enseñaré yo mismo." La voz de Duan Xuan era tan dura como una placa de hierro, mostrando que había dominado todo sin necesidad de que otros se preocuparan por él.
Liu Qianmo se sintió conmovido, ¡había esperado este momento durante muchos años!
Xi Fang dijo lentamente, "¿Has sabido todo sobre Jun Yanzhi?"
"Tu discípulo me lo ha dicho."
"...Se debe a mi negligencia."
"Atraparé a Jun Yanzhi yo mismo." A Duan Xuan siempre le disgustaron las tonterías y nunca inclinó la cabeza. Dijo breve y cortésmente, "Si no hay nada más, déjame averiguar la verdad. Todos por favor regresen. Incluso si hay algo malo con Liu Qianmo, también debería ser castigado por su maestro, yo."
Lu Changqing y otros regresaron. Sus rostros se volvieron fríos y no hablaron porque no alcanzaron a Jun Yanzhi.
Xi Fang agitó sus mangas con cansancio: "Volvamos hoy e informemos a las otras sectas sobre Jun Yanzhi mañana."
"Sí."
Liu Qianmo miró al suelo.
Informar a las otras sectas de que persigan juntos a Jun Yanzhi significaba que ya no le darían una forma de vivir...
Y los días felices ya no volverían más en el Pico Hui Shi.
He Ling se detuvo junto a una roca en las montañas.
Jun Yanzhi cayó a diez pasos de él, mirándolo en silencio.
Su camisa verde ya se había vuelto rojo oscuro y su rostro era tan pálido como el papel, pero eso no le importaba en absoluto. He Ling parecía un poco nervioso. Sólo se apresuró a engañar a Jun Yanzhi para que se fuera. Ahora tenía que mentir, "Jing Shidi dijo que... te ama."
Jun Yanzhi miró fijamente el aire con ojos rojos.
He Ling suspiró. Jun Yanzhi, un hombre siempre frío y asocial como un perfecto inmortal, ¿cuándo se convirtió en un hombre como para llorar tanto? ¿Dónde está el hombre despiadado que me encerró en su pabellón hace unos días?
"Eso es, no desperdicies los esfuerzos de Jing Shidi para salvarte. ¡Encuentra un lugar para cuidar tus heridas y desaparece de aquí!"
Sin embargo, Jun Yanzhi se paró como un árbol y se negó a irse.
"..." He Ling frunció el ceño.
"¿Algo más?"
"... ¿Te pidió que cuidaras de esa tortuga cuando se fue?" He Ling frunció el ceño, "La gran tortuga es tan importante para él. Deberías buscarla y no dejarla morir".
"... ¿No hay nada más?"
"No." He Ling giró la cabeza y voló por el aire, estaba un poco enfadado, "Jing Shidi perdió su vida por tu culpa, así que cuídate bien."
He Ling se fue volando, pero cuando giró la cabeza, aún vio un tenue vestido rojo oscuro bajo el pino.
Jing Shidi... ¿Estaba realmente muerto?
Jun Yanzhi no sabía cuánto tiempo había estado sentado bajo el pino. Sólo recordaba que el cielo se estaba oscureciendo, que el viento del norte soplaba en la noche, y que estaba temblando de frío. Bajó la cabeza, pensando en lo cálido y refrescante que era el cuerpo de Jing Jing, como un pequeño calentador en invierno. Y el cielo se iluminó gradualmente.
Pero pronto volvió a oscurecer, una y otra vez.
Su cuerpo parecía estar gravemente herido, y su energía se estaba perdiendo. Pero no le importaba y seguía sentado bajo el pino.
De esta manera, muchos días después.
De repente, sintió algo alrededor de su pierna.
Jun Yanzhi bajó la cabeza y vio a la gran tortuga negra mordiéndole los pantalones. Se inclinó y abrazó a la tortuga, la miró durante mucho tiempo, y dijo suavemente, "Se ha ido, y ahora sólo nos tenemos el uno al otro."
La tortuga abrió la boca de par en par, exponiendo un trozo de papel ligeramente empapado.
Jun Yanzhi sacó el papel y lo abrió con cuidado.
Aunque la escritura estaba demasiado garabateada para ver, pero era lo suficientemente familiar para él. Sus ojos estaban algo húmedos.
"Jun Shixiong, me arrepentiré de por vida de haberte herido una vez. Fui a la Secta del Arce Rojo y encontré la 'Espada del Trueno'. Puedes encontrarla en el hueco de la cama de mi habitación. Espero que estés sano."
Jun Yanzhi miró el papel y voló de repente.
Cuando He Ling regresó silenciosamente al Pico Hui Shi, ya era tarde en la noche. Sin la luz de la luna, las estrellas en el cielo eran tenues. Todos los discípulos eran el viento rugiente del norte frente a la puerta.
Liu Qianmo dijo primero: "He Ling, dime exactamente qué está pasando."
Mo Shaoyan dijo: "¿Ya has sabido lo que hizo Jun Shixiong? ¿Se lo contaste al Maestro Xi? ¡Jing Shidi está muerto!"
"¿Qué pasa con Jing Shidi?"
"¿Hay alguna posibilidad de vivir en la Torre Zhuxian?"
"Dejémoslo a un lado," Duan Xuan interrumpió lentamente a los discípulos, "Sólo quiero saber si Jun Yanzhi es el que nos llevó a la locura a ti y a mí, y casi hirió a Qianmo y a Shaoyan."
He Ling no dijo nada.
"¿Sí o no?" La voz de Duan Xuan era baja y fría, y obligó a He Ling a responder.
"..." He Ling le miró ligeramente.
En el Pico Hui Shi, si había una persona más terca que Duan Xuan y abierta a la persuasión pero no a la coacción, debía ser He Ling. Cuando Duan Xuan se enfadaba, los demás mostraban la pluma blanca sólo que él hacía que el desafío resoplara descuidadamente.
A ambos les gustaba resolver los problemas por medio del poder. Si esto continuaba así, debían pelear.
Liu Qianmo intervino rápidamente: "Parece que sí. Yanzhi no lo negó cuando He Ling se lo pidió."
"¡Dime todo lo que sabes ahora, o habrá una gran calamidad!" Duan Xuan aplastó la piedra de su mano en pedazos.
Los discípulos estaban en estado de shock: "¡Por favor no se enfade, Maestro!"
Liu Qianmo dijo: "Este es el fin, es inútil culpar a nadie. He Ling, somos familia, deberías dejar las cosas claras y dejar que el Maestro juzgue por sí mismo."
He Ling suspiró, y dijo que cuando Jun Yanzhi y Wen Jing se enfrentaron ese día, Jun Yanzhi mostró su Qi demoníaco.
Gui Xinbi dijo: "¿Le dijiste al Maestro Xi?"
He Ling resopló: "..."
Mo Shaoyan dijo: "¿Cómo es posible? En lugar de eso, pensé que Wenren Mu se veía extraño en este momento."
"¿Qué tan extraño?"
"Estaba susurrando junto a Xi Fang desde el principio."
Liu Qianmo dijo seriamente, "Hay algo extraño con Wenren Mu. Fue a la Secta de los Espejos Antiguos para llamarnos hace unos días, pero de alguna manera desapareció de repente. Finalmente regresó el mes pasado y dijo que había curado sus heridas en una abadía.
Gui Xinbi dijo: "Creo que debió descubrir accidentalmente que Jun Yanzhi es el cultivador demoníaco, así que Jun Yanzhi le hizo daño. Siempre deseó que Jun Yanzhi tuviera problemas. Si tenía tan buena oportunidad, definitivamente se lo dijo al Maestro Xi."
Tan pronto como Gui Xinbi dijo, todos los discípulos se llenaron de indignación.
"¡Hizo que Jing Shidi se suicidara y destruyó la reputación del Pico Hui Shi! ¡Cómo se atreve!"
"Realmente quiero darle una dura lección."
"¡Sí! Debemos castigarlo."
Capítulo 68
Duan Xuan fue al acantilado. Cruzó sus manos hacia atrás y de repente cortó las discusiones emocionales de los discípulos: "Todos ustedes vuelvan a dormir. En los últimos días, a nadie se le permite ir a la casa de Wen Jing. ¿He sido claro?"
Liu Qianmo dijo rápidamente, "Sí." Luego empujó a Mo Shaoyan y a los demás: "Es tarde, vuelvan a dormir."
Mo Shaoyan vaciló: "Maestro, ¿está Jing Shidi realmente...?"
Duan Xuan dijo fríamente, "¡Se lo merece! ¿Por qué te ofendes por él? ¡Se supone que es Jun Yanzhi! Vuelvan a practicar la espada, y nunca más piensen en estas cosas, todos ustedes."
Alguien suspiró. Todos los discípulos permanecieron en silencio. Duan Xuan saltó repentinamente del acantilado y se fue volando como una sombra.
"¿Qué deberíamos hacer con Wenren Mu?" Mucho tiempo después, Gui Xinbi finalmente habló entre los discípulos que inclinaban sus cabezas.
"..."
"..."
"Es un cultivador de alto nivel, y no tenemos nada que lo acuse, tal vez deberíamos rezar." Mo Shaoyan suspiró.
"¿Por qué lo alabas? Creo que tiene suficiente confianza en sí mismo." Gui Xinbi dijo con calma.
Wenren Mu siempre creyó que la humildad era una de sus fortalezas.
Como el único que tenía un solo talento en la tierra, su cultivo ocupaba el primer lugar entre los jóvenes discípulos de la Secta de la Espada. Xi Fang y Lu Changqing siempre habían puesto grandes esperanzas en él.
Sin mencionar su aspecto guapo y alto, incluso algunas personas en los países vecinos habían oído que había un hombre joven y guapo – Wenren Mu que tenía un talento único en la tierra en la Secta de la Espada Qingxu.
Hablando con arrogancia, todas las mujeres se sonrojaron por él y lo adoraron cuando lo vieron.
Pero no fue gracioso decir estas palabras secretas.
Pensó que merecía la alabanza "Caballero" por sus décadas de una vida privada limpia y de virtud. Hombres como él, ¿quién podría resistir la tentación de las mujeres hermosas? Si es posible, compartirían el amor con todas las chicas de la secta de la espada.
Sólo él podía rechazar educadamente las invitaciones de esas chicas cada vez.
Ahora que tenía que elegir una pareja, debía encontrar a alguien que pudiera igualarlo en todos los aspectos, incluyendo el talento, la apariencia y la fama. No le gustaban las chicas que querían lanzarse a él.
Finalmente encontró a su chica, Ji Keqing del Pico Wang Yue, que tenía talento de hielo mutante y era hermosa. Lo que más le gustaba era que era tan fría que apenas hablaba con los discípulos varones. Ella era su mejor opción.
Todo siguió su camino. Pero desafortunadamente, Jun Yanzhi de la Secta de la Espada Qing Xu apareció.
Jun Yanzhi era tan talentoso como él y más guapo con un temperamento suave y elegante, que no tenía comparación.
En los últimos años, Jun Yanzhi había sido más y más famoso. Los discípulos prefirieron compararlos, y se rieron detrás de él de que no era nada frente a Jun Yanzhi. Con el tiempo, estaba un poco deprimido. Necesitaba desahogar sus sentimientos amargos. Así que a veces, corría a un remoto acantilado en la cordillera de Xunyang y bebía solo.
En una noche normal, bebía el vino lleno de oscuridad con la luna en el bosque. Cuando se emborrachaba un poco, una joven y tímida chica venía de la luz de la luna. Se sentó a su lado y lo consoló suavemente. Después de una larga pausa, finalmente dijo con amor: "No importa lo que digan los demás, Wenren Shixiong, tú eres el héroe de mi corazón para siempre."
Esta chica llamada Rong Xuan era una discípula del Pico Xi Zhu. Dijo tímidamente que había admirado a Wenren Mu durante mucho tiempo, pero nunca se atrevió a acercarse a él. Al oír eso, Wenren Mu, que estaba deprimido y borracho, perdió el autocontrol. Se acostó con Rong Xuan al borde del acantilado.
Rompió la prohibición del sexo en el peor momento de su vida. Desde entonces, ya no pudo recuperar su fuerza de voluntad. Se reunió con Rong Xuan durante varias noches.
Pero a medida que la pasión se apagaba, se calmó.
Por una carta desconocida.
"Una cita secreta a medianoche, una pareja nada en el amor. El maestro del Pico Wang Yue debe estar muy feliz de ver esto."
En ese momento, Wenren Mu ya estaba comprometido con Ji Keqing. El Maestro Li Qingyun del Pico Wang Yue amaba mucho a Ji Keqing. Si supiera lo que hizo, y mucho menos el matrimonio, ella podría matarlo.
Él reflexionó incómodamente durante mucho tiempo. Después de todo, el miedo al hombre misterioso le llegó. Llamó a Rong Xuan esa noche. Observó a Rong Xuan, y dijo seriamente: "En realidad, he estado comprometido con una chica, y nos casaremos el año que viene. Aunque tú y yo nos amamos, no puedo estar contigo en esta vida."
Ya había imaginado las posibles reacciones de Rong Xuan, ella lloraba, o se enojaba por golpearlo, o le guardaba rencor y hablaba cosas para arruinarlo, o perdía su fe en el matrimonio. También había hecho algunas declaraciones para liberarla primero.
Sin embargo, inesperadamente, Rong Xuan se quedó callada por un tiempo, y luego sólo dijo a la ligera: "Dame un Elixir de Perfume, cien piedras mágicas de calidad media y diez piedras mágicas de alta calidad. Y estamos en paz. No pasó nada."
Wenren Mu no esperaba que fuera tan genial, estaba realmente sorprendido: "...eso es bueno."
Como uno de una familia de cultivadores, apenas podía permitirse estas piedras mágicas. Pero el Elixir de Perfume era muy apreciado y se usaba para hacer avances y llegar al nivel de la Alquimia Dorada para cultivadores de nivel básico. Sus materiales eran tan raros que había menos de diez en las cinco sectas principales. Wenren Mu una vez le dijo ocasionalmente a Rong Xuan que había conseguido uno antes y se lo mostró.
Ahora, sólo podía tenerlo matando a Rong Xuan. Después de mucho tiempo de pensarlo, finalmente aceptó. Así que le dio a Rong Xuan lo que ella le pidió esa noche.
Cuando Rong Xuan se dio la vuelta para irse, de repente se sintió un poco molesta, y dijo en voz baja, "Una noche de amor vale más que cien días de amistad, siempre estaré ahí cuando me necesites."
Rong Xuan sonrió sin responder y se llevó las cosas para irse.
Debería haber terminado esa noche, pero Wenren Mu se enfermó de amor. Se arrepintió. Poco a poco quiso cancelar el compromiso con Ji Keqing y reconstruir una relación con Rong Xuan. Sabía que eso definitivamente haría que el Maestro del Pico Wang Yue se enojara. Pero comparado con Ji Keqing, que no tenía ningún interés en él aunque la hubiera perseguido durante unos años, la amable y atenta Rong Xuan le fascinaba mucho.
Unos días después, de repente hubo una noticia de la secta de la espada. El maestro del Pico Xi Zhu se abrió paso y alcanzó con éxito el nivel de Alquimia Dorada. Rong Xuan se convirtió en la discípula más cercana al maestro y recibió una generosa recompensa. Wenren Mu se sorprendió. Así que una noche, llamó a Rong Xuan para interrogarlo. Rong Xuan dudó durante mucho tiempo y finalmente dijo, "Todo esto es la estrategia del Maestro, ella ya sabía que tenías un Elixir de Perfume."
Wenren Mu no podía creerlo: "Tú... así que todo es falso, tu gentileza, tu consideración y tu amor?"
"...Sí."
Wenren Mu estaba totalmente enojado. Le pidió a Rong Xuan que le devolviera sus piedras mágicas. Rong Xuan se negó y huyó. Wenren Mu estaba tan enfadado y molesto que no podía esperar a recuperarla y torturarla. Pero justo entonces, Duan Xuan se volvió loco. Recibió la orden de ir a la Secta de los Espejos Antiguos por Jun Yanzhi.
Derramó toda su ira sobre Jun Yanzhi y no pudo esperar para vengarse. Para entristecer a Jun Yanzhi, dijo que la gran tortuga había muerto deliberadamente, lo cual pensó que era muy importante para Jun Yanzhi,
Entonces Wenren Mu se encontró con Jun Yanzhi que fue herido por Wen Jing y He Ling seriamente. En ese momento, el cuerpo de Jun Yanzhi estaba involucrado en magia demoníaca. Caminaba lentamente en la nieve con una espada en su cintura. Wenren Mu se adelantó e interrogó a Jun Yanzhi también de muy mal humor. Jun Yanzhi casi aplastó el corazón de Wenren Mu, diciendo despiadadamente: "Yo soy ese cruel cultivador demoníaco. Ven a matarme si puedes."
Wenren Mu se desmayó con el shock y la ira. Afortunadamente, después de unos días y noches, el señor de la Abadía del Bosque Curvo lo salvó.
Sin embargo, Jun Yanzhi había desaparecido antes de regresar a la Secta de la Espada Qing Xu. Wenren Mu esperó incómodo por unos días, gradualmente se sintió aliviado al creer que Jun Yanzhi estaba muerto. Pero una mañana temprano abrió la puerta y vio a un grácil hombre vestido de verde parado en la puerta con las manos hacia atrás.
Aunque sólo había ceniza de hueso, Wenren Mu podía sentir a su enemigo, Jun Yanzhi. Él dijo enojado, "¿Qué vas a hacer?"
Jun Yanzhi dijo ligeramente, "Para comprobar si mueres."
Después de hablar, miró a Wenren Mu con una leve sonrisa y se fue volando rápidamente.
Wenren Mu se asustó por la sonrisa, se sintió frío y entumecido. No se atrevió a desafiar a Jun Yanzhi directamente, y no se atrevió a ignorar lo que vio. Luchó con su miedo durante unos días y finalmente se lo comunicó a Xi Fang.
Wenren Mu no tenía mucha confianza en sus informes porque era difícil de convencer sin pruebas. Pero inesperadamente, Xi Fang reflexionó durante mucho tiempo, y de repente ordenó a Zhu Ge que reuniera inmediatamente a todos los discípulos del nivel de fundación en el pico Hui Shi para atrapar a Jun Yanzhi.
Y esto fue lo que causó que todo sucediera en el Pico Hui Shi.
Sin embargo, la situación cambió demasiado rápido. Jun Yanzhi seguía vivo, y Wen Jing sufría de un incendio en la Torre Zhuxian, lo cual fue inesperado y trajo a Wenren Mu de vuelta a su triste memoria.
Esa noche, Wenren Mu se revolvió en la cama, triste y disgustado. Qué estimable era que Wen Jing estuviera dispuesto a morir por Jun Yanzhi... si esa mujer podía tratarlo con tanto corazón, sin importar cuántas cosas infelices sucedieran antes, él podía perdonarla...
Pero...
En ese momento, la voz de una mujer salió de repente por la ventana: "Mu Shixiong, ¿puedo pedirte que salgas?"
Wenren Mu se sentó de inmediato.
Nunca olvidaría la voz de Rong Xuan, incluso después de unos pocos cientos de años. Rong Xuan siempre lo llamaba Mu Shixiong en privado durante sus varios meses de citas dulces. Wenren Mu apretó el puño y dijo, "¿Qué más quieres que haga?"
Hubo un sonido de prisa fuera de la ventana.
Wenren Mu abrió inmediatamente la ventana, y vio la débil espalda de una mujer a lo lejos en la noche. Wenren Mu dudó por un momento y salió corriendo por la ventana.
Después de volar durante mucho tiempo en las montañas, la figura que tenía delante de él entró de repente en un bosque. Wenren Mu apretó los dientes y dijo, "¿Qué quieres que haga aquí?"
La mujer siguió volando sin respuesta. Wenren Mu pudo ver claramente que la mujer desapareció de repente junto a una enorme piedra bajo la brillante luz de la luna.
Wenren Mu se apresuró a alcanzarla. Estaba sin aliento cuando vio a una mujer del nivel de entrada completamente cubierta por la enorme piedra con sólo unos pocos centímetros de moño expuesto fuera de la enorme piedra.
Wenren Mu estaba emocionado: "¿Qué quieres que haga aquí?"
La mujer no contestó, pero el moño le tembló un poco.
Wenren Mu se emocionó más y trató de calmarse: "Me sentí decepcionada de que esos días felices entre nosotros no fueran más que una estrategia para ti. ¿Qué más me mentiste?"
El moño tembló de nuevo.
"Si no lo hiciste, ¿qué me estás pidiendo que haga aquí?" Miles de palabras finalmente se convirtieron en una queja, "Yo... por primera vez... por primera vez... ¿sabes que es mi primera vez?"
La mujer sonrió, pero su voz era baja y un poco ronca.
"¡Cómo te atreves!"
De repente el aura mágica estaba alrededor de Wenren Mu. Una figura voló no muy lejos y le dio dos bofetadas: "¿Quién es la mujer que sale contigo?"
Wenren Mu inmediatamente dio unos pasos hacia atrás, estando mareado por un tiempo. Había una hermosa chica delante de él, que se veía muy enojada. Se puso una ropa mojada, parecía que acababa de ser bañada.
Wenren Mu se cubrió la cara y se quedó atónito: "¿Ma, Maestro Li?"
Li Qingyun dijo enojado, "¡Salga!"
Había silencio por todas partes.
Finalmente, el moño detrás de la enorme piedra se movió a regañadientes. El hombre alto y fuerte con vestido de mujer, se veía muy gracioso. No se atrevió a levantar la cabeza y saludó educadamente: "Maestro Li, buenas noches."
Luego dobló sus rodillas ligeramente hacia Wenren Mu: "Wenren Shixiong, buenas noches."
Wenren Mu entrecerró los ojos y se enfadó mucho: "¡Gui Xinbi!"
La voz de Gui Xinbi era muy amable: "Oh, Wenren Shixiong, te rompí el corazón, me estoy muriendo."
Tan pronto como los talismanes de invisibilidad alrededor desaparecieron, una ráfaga de risas estalló. Más de veinte personas se pusieron de pie en un círculo y saludaron a Li Qingyun con la boca cubierta. Wenren Mu miró a su alrededor con una cara lívida. Además de Liu Qianmo y otros del Pico Hui Shi, estaban Gao Xiao y otros discípulos del Pico Bei Yan, varios discípulos del Pico Tian Heng. Pero él no vio a Rong Xuan entre estas caras avergonzadas.
Li Qingyun dijo con gran enojo: "Es desvergonzado. Traicionaste a tu prometida y tienes una relación secreta con otra mujer, ¿qué tienes que decir?"
Nadie aquí sabía que Li Qingyun había sido engañada por un hombre cuando era joven, así que odiaba a los niños caprichosos. Lo que Wenren Mu hizo hoy la enfureció.
¡Una bofetada feroz atacó a Wenren Mu con un viento aullador!
Capítulo 69
Li QingYun se estaba bañando en el manantial dentro del denso bosque de la montaña. En el pasado, este era un lugar alejado de los caminos trillados, por lo que era tranquilo y cómodo. Esta noche, sin embargo, un grupo de discípulos con talismanes de invisibilidad se acercó aquí por alguna razón. Las risas y el sonido de las conversaciones se mezclaban, haciéndola irritar. No le apetecía estar desnuda cerca de los discípulos masculinos, pero no podía atacarlos. Infeliz y enfadada, era completamente incapaz de seguir bañándose.
Estaba a punto de ponerse la ropa y marcharse cuando, de repente, escuchó las palabras desgarradas de Wen RenMu mientras interrogaba amargamente a otro. Esto avivó inmediatamente su ira.
Ella era una de las cinco cultivadoras de la etapa de Núcleo Dorado de la Secta Espada Qing Xu. Si quería matar a Wen RenMu, que estaba en la mitad de la etapa de Construcción de Fundación, sería tan fácil como respirar. Se quedó en su sitio sin moverse, con una luz fría brillando en sus hermosos ojos. Unas briznas de viento fuerte rodearon y envolvieron completamente a Wen RenMu.
Wen RenMu se sujetó el cuello, permaneciendo en silencio como si lo estuvieran asfixiando. Su apuesto rostro se enrojeció al instante, hinchándose e incluso poniéndose rojo.
Li QingYun preguntó: "¿Quién es la mujer que tiene una cita contigo?"
"...." Wen RenMu apretó los dientes y no respondió.
El Qi espiritual de su cuello se tensó al instante. Wen RenMu no podía respirar, sus ojos se pusieron en blanco y su corazón se llenó de amargura.
Li QingYun dijo lentamente: "Dime quién es esa mujer."
La cabeza de Wen RenMu se sentía pesada, y estaba extremadamente aterrado por dentro. Señalando ansiosamente su cuello con pánico, el significado era: "No puedo soportarlo más. Primero, déjame ir."
La razón por la que Li QingYun apreciaba a Ji KeQing era completamente porque su temperamento noble y frío era un poco similar a ella misma. Por lo tanto, tenía algunos sentimientos de simpatía y afinidad hacia Ji KeQing. Le enseñó con sumo cuidado durante unos años, y los sentimientos que tenía se hicieron aún más fuertes. ¿Cómo podía permitir que un hombre la intimidara casualmente? Aunque fuera el discípulo mayor de Lu ChangQing, no estaba bien.
Ella había pensado que Wen RenMu era honorable y llevaba una vida honesta y limpia. Además, había perseguido insistentemente a Ji KeQing durante unos años, y Lu ChangQing se presentó personalmente para proponerle el matrimonio. Sólo entonces pudo estar tranquila al emparejarlo con Ji KeQing como compañeros de cultivo duales. ¿Quién iba a saber que él haría algo así en privado? Era completamente absurdo.
En cuanto el cuello de Wen RenMu se aflojó, cayó inmediatamente al suelo, jadeando fuertemente. El Qi espiritual de Li QingYun le presionaba, haciéndole incapaz de mover un dedo y tan incómodo que sentía que sus huesos iban a romperse.
Una vez que los discípulos del pico Tian Heng vieron la situación, no pudieron evitar pedir piedad: "¡Señor del pico Li, tenga piedad!"
Li QingYun ni siquiera los miró mientras decía con dureza: "Todavía tengo cosas que preguntarles a todos, ¿y todavía se atreven a pedir clemencia? Todos ustedes, cállense y quédense ahí. No más palabras."
Las veintitantas personas se quedaron quietas como trozos de madera, sin atreverse a decir ni pío.
"Habla. ¿Quién es esa mujer?" La voz de Li QingYun no era fuerte, pero hizo que las espaldas de la gente se sintieran frías y el pelo se erizara.
Wen RenMu bajó la cabeza y apretó los dientes.
Esta Li QingYun era realmente despiadada. La reputación de las mujeres era más importante que la de los hombres. Haciendo que dijera el nombre de Rong Xuan delante de tanta gente, ¿Cómo podría Rong Xuan levantar la cabeza con confianza en la Secta Espada Qing Xu a partir de ahora?
Incluso si sólo estuvieran él y Li QingYun aquí, ¡todavía no podría decirlo!
"¿No lo dices?" La voz de Li QingYun era muy ligera.
Los latidos del corazón de Wen RenMu se aceleraron, y no se atrevió a levantar la cabeza para encontrarse con sus ojos, así que sólo agachó la cabeza y no habló.
De repente, sonaron unos golpes. El cuerpo de Wen RenMu se estremeció, y en un abrir y cerrar de ojos, unos cuantos agujeros sangrientos se añadieron a su cuerpo. Unas cuantas manchas de sangre se expandieron lentamente como flores de ciruelo en su ropa blanca. No esperaba que Li QingYun atacara tan rápido. Sus pestañas temblaron mientras contenía un gemido y mantenía la boca cerrada, tragándose a la fuerza los sonidos de dolor.
Las expresiones de los discípulos cambiaron, pero no se atrevieron ni a moverse. Sentían que era insoportable mirarlo, y sus miradas se llenaron colectivamente de simpatía.
"¿Todavía no lo dices?"
"......"
Li QingYun bajó la cabeza y lo miró, dejando escapar una fría mueca. Agitó ligeramente su dedo. ¡En un momento, una ola de Qi espiritual voló hacia el corazón de Wen RenMu!
Una vez que la golpeara, ¡sin duda moriría!
El corazón de Wen RenMu saltó a su garganta.
Inesperadamente, esa ola de Qi espiritual se curvó en el último segundo, moviéndose dos pulgadas hacia la izquierda. No golpeó su corazón, pero definitivamente asustó a Wen RenMu casi hasta la muerte. El sudor brotó de todo su cuerpo.
"¡Ah...!" Su pecho izquierdo fue golpeado justo en una vena principal.
"Te lo pregunto por última vez. ¿Vas a decirlo o no?"
Todo el cuerpo de Wen RenMu se estremeció. El miedo en su corazón había llegado a su límite. Su cara estaba blanca mientras miraba a Li QingYun. Cualquiera podía ver que, ahora mismo, ya estaba tan asustado que ni siquiera podía arrodillarse de forma estable, temblando y tambaleándose. Sin embargo, nadie sabía lo que estaba pensando. Era como si hubiera endurecido su corazón, negándose a decir nada.
Unos cuantos discípulos del pico Tian Heng dijeron: "¡Shixiong, dilo ya!"
Li QingYun estaba muy enfadado. "Incluso si mueres, ¿vas a proteger a esa mujer?"
La frente de Wen RenMu estaba llena de sudor frío, "......"
Sin previo aviso, ¡una ola de Qi espiritual voló hacia el cuello de Wen RenMu!
"¡Shixiong!" Los discípulos del pico Tian Heng gritaron horrorizados.
¡Wen RenMu pensó temerosamente, 'Definitivamente voy a morir hoy, definitivamente voy a morir! He vivido bien durante algunas décadas. Pero ¿Quién iba a saber que me mataría un grupo de mujeres? Ji KeQing no se preocupa por él. Rong Xuan engañó sus sentimientos. Esta Li QingYun incluso quiere matarlo. ¿Qué monstruosidad cometió en su vida pasada para que tenga que ser torturado por este grupo de mujeres?
¡En su próxima vida, definitivamente se mantendrá alejado de las mujeres!
Justo en este momento, esa ola de Qi espiritual se había detenido abruptamente justo antes de su cuello, arañando una herida superficial y larga. El Qi espiritual no le hirió; en su lugar, golpeó el tronco de un árbol cercano, dejando salir un crujiente sonido.
Wen RenMu se quedó mirando, con los ojos como campanas de cobre y los labios temblando, "......"
Li QingYun, "....."
Ella bajó los ojos y lo miró por un momento. Su expresión se relajó gradualmente, como si una gran parte de su ira ya se hubiera disipado. Incluso sus hombros ya no estaban tan tensos.
Se dio la vuelta lentamente y puso las manos en la espalda, preguntando a Gui XinBi: "¿Qué está pasando esta noche?"
Las cosas cambiaron demasiado rápido. Gui XinBi pensó 'no es bueno' y rápidamente se levantó un poco la falda, caminando hacia ella para admitir sus fechorías. La falda le dificultaba un poco el movimiento. Gui XinBi dio pasos pequeños y cortos, con una postura un poco desaliñada. Al instante hizo que los discípulos empezaran a reírse.
Dijo con sinceridad: "Cuando este discípulo volvió a su habitación, en mi cama había ropa de mujer, accesorios para el cabello, unos cuantos talismanes de invisibilidad hechos por cultivadores de la etapa de Núcleo Dorado, y una carta. Leí la carta. Esa carta le decía a este discípulo que se pusiera estas ropas y esperara aquí esta noche, así como que trajera a unos cuantos discípulos para que vinieran a ver, diciendo que habría un buen espectáculo para ver."
No se atrevió a decir que la carta había mencionado que era el buen espectáculo de Wen RenMu. Se mantuvo en silencio a un lado con la cabeza baja.
Los discípulos del pico Tian Heng también asintieron uno tras otro y respondieron al unísono: "Nosotros también recibimos una carta. Decía que sólo teníamos que venir a mirar, y entonces recibiríamos cada uno una piedra espiritual de grado medio."
Li QingYun preguntó a Gao Xiao del pico Bei Yan: "¿También fue así para ti?"
Gao Xiao se quedó en silencio por un momento como si tuviera algún secreto inconfesable. "Este discípulo también recibió una carta. Excepto, que la razón por la que este discípulo vino fue que la escritura en la carta era extremadamente similar a alguien."
Wen RenMu se arrodilló en el suelo y escuchó estupefacto. Hacía tiempo que no podía contenerse más y rápidamente interrumpió: "¿Quién?"
Gao Xiao bajó la cabeza. "Este discípulo no se atreve a hacer esta afirmación con total confianza, pero la letra de esa carta es extremadamente similar a la de un discípulo pico de Bei Yan desaparecido... You Si."
Liu QianMo pareció tener alguna impresión y dijo, desconcertado: "...... ¿Es él?"
Li QingYun preguntó: "¿Quién es You Si?"
"Originalmente, sólo era alguien con cuatro raíces espirituales, pero entró en la etapa de Construcción de la Fundación a los dieciocho años y fue considerado un talento incluso en el pico Bei Yan. Hace unos días, después de que fuéramos a manejar los asuntos de la secta Gu Jing, desapareció."
Wen RenMu se agitó y dijo: "¿Tienes esa carta? Rápido, déjame verla."
Gao Xiao miró hacia Li QingYun como pidiendo permiso. El otro no se opuso y asintió ligeramente.
Gao Xiao sacó una carta doblada de su pecho y la sostuvo cuidadosamente ante Wen RenMu. "Es esta carta."
Wen RenMu tomó la carta. Cuando no la había mirado, seguía bien, pero una vez que le echó un vistazo, se enfadó hasta el punto de que le salió humo por sus siete orificios. ¿No era esta letra la misma de la persona que le había amenazado hace un rato? 'Cita de medianoche, prolongando y enredando hasta el punto de olvidarse de sí mismo. Si el señor de la cima de Wang Yue lo supiera, se pondría muy contento'.
Primero escribir una carta para asustarlo y luego tenderle una trampa, ¿podría esta persona haberlo planeado desde el principio para atormentarlo a propósito?
Su rostro se tornó en tonos rojos y blancos alternativamente, feo y sofocante como si acabara de comer un tazón de lotos amargos. Todos no tenían ni idea de lo que había pasado y se miraron unos a otros.
Li QingYun preguntó: "¿Qué pasa?"
"Yo, no lo sé. Parece que alguien me tiene como objetivo."
Li QingYun le observó atentamente. La expresión de Wen RenMu estaba llena de resentimiento y miedo. No parecía estar mintiendo. No era idiota y pensó: '¿De dónde sacarían estos discípulos tantos talismanes hechos por cultivadores de Núcleo Dorado? ¿Cómo pudo Wen RenMu caer en la trampa con pánico? ¿Y por qué llevarlo a su lugar de baño? Es obvio que hay una persona poderosa involucrada'.
Wen RenMu, todavía nervioso, la miró. "Muchas gracias al Señor del Pico Li por no matarme...."
Li QingYun entrecerró los ojos, "......"
Ahora mismo, su ira era difícil de calmar. Originalmente había querido paralizar a este hipócrita voluble; sin embargo, incluso ante la muerte, seguía aferrándose al nombre de esa mujer y no estaba dispuesto a decirlo....
Tampoco sabía por qué, pero en ese momento, no era capaz de paralizarlo.
Cuando Li QingYun era joven, había sufrido un revés debido a la palabra "amor". Después de haber sido decepcionada y abandonada durante muchos años, odiaba hasta los huesos a las personas frívolas y volubles. Aunque este Wen RenMu tenía muchos defectos, aún podía considerarse devoto y comprometido....
Bajó suavemente la cabeza. Una pizca de infelicidad apareció en su bello rostro antes de decir con frialdad: "Todos ustedes, regresen inmediatamente a sus cimas. Mañana les diré a sus maestros que los castiguen duramente a todos."
"Sí...."
Wen RenMu no se atrevió a quedarse y se levantó inestablemente. Mezclándose con el grupo de discípulos, salió corriendo rápidamente.
Reflexionó mucho pero aún no podía entenderlo. ¿Cómo diablos había ofendido a You Si? ¿Qué clase de persona era que tenía tales habilidades que desafiaban al cielo? En el futuro, ¿seguiría buscando problemas para sí mismo?
Wen RenMu regresó distraídamente a su habitación y cerró la puerta con fuerza.
Acababa de calmar su miedo cuando una risa baja llegó desde un rincón oscuro. "¿Ha estado bien WenRen shixiong?"
El corazón de Wen RenMu se detuvo por un segundo. La mitad de su alma se asustó antes de calmarse al instante y preguntar: "¿Quién?" Con su nivel de cultivo en la etapa media de la Construcción de la Fundación, ¡realmente no podía sentir a la persona en esta habitación!
Ese hombre sonrió. "WenRen shixiong, no hay necesidad de tener miedo. Nací con algunos malos hábitos y disfruto metiéndome con la gente. El hecho de que WenRen shixiong pueda seguir mostrando consideración por Rong Xuan mientras se encuentra en una situación tan peligrosa realmente me sorprende y me llena de admiración. Hoy he venido aquí porque quería confiarte algo para que me ayudes a transmitirlo a alguien."
"¿Tú eres You Si?"
Algo salió volando de la oscuridad hacia él. Wen RenMu estiró su mano y lo cogió. Su textura era suave y pulida. "¿Jade?"
"Ayúdame a pasar esa pieza a Jun YanZhi."
"...." Wen RenMu apretó los dientes.
You Si se rió ligeramente.
"Ayúdame a pasar esa pieza de jade a Jun YanZhi, y pensaré en una forma de ayudar a facilitar la relación entre tú y Rong Xuan. La persona que te atrajo hoy no fue ella sino mi habilidad de ilusión."
Wen RenMu dijo fríamente: "¿Quién dijo que quería reparar nuestra antigua relación?"
You Si sonrió y dijo: "El jade está en tus manos. Cuando se lo hayas dado a Jun YanZhi es cuando te ayudaré."
"......"
You Si sonrió y dijo: "¿Sabías que Rong Xuan no fue enviada por el señor del pico Xi Zhu para hacerte daño? Cuando estuvo junto a ti, fue completamente por sinceridad y amor."
Wen RenMu se congeló. "¿Qué has dicho?"
"Ella te trató con sinceridad, sin embargo, heriste su corazón. Sólo por su orgullo mintió y dijo que sólo se acercó a ti por la píldora Fuxiang. Has herido a esa lamentable mujer hasta que no ha quedado ni una sola zona sin herir en su cuerpo. ¿Confías en que podrás convencerla de que vuelva?"
Wen RenMu, "....."
La ventana se abrió de repente. En la oscuridad, una figura humana salió volando rápidamente. Estaba a contraluz por la luna, por lo que Wen RenMu no podía verlo claramente. Su voz se hundió. "Ayúdame a pasar ese jade a Jun YanZhi."
Wen RenMu preguntó fríamente: "¿Por qué no se lo das tú mismo?"
You Si guardó silencio por un momento. Su voz, sin embargo, parecía llevar un poco de falta de voluntad para admitir la derrota.
"Puedes decirle que no puedo esperar a matarlo. Me temo que una vez que lo vea, ya no podré contenerme. Ayúdame a hacer esto, y enviaré a Rong Xuan directamente a ti."
"...... ¿Quién eres tú?"
"Esto, no necesitas saberlo."
La sombra negra fuera de la ventana se transformó de repente en un destello de luz roja y voló directamente al cielo como un rayo bermellón que partió los cielos, antes de desaparecer sin dejar rastro en un instante.
Wen RenMu tocó el jade liso y dijo en voz baja: "¿Cómo.... se lo paso?"
Capítulo 70
Después de que Xi Fang llevara a los discípulos a matar a Jun YanZhi, el techo de la casa de Wen Jing se había caído, y la mitad de una de las paredes se había derrumbado. Había tejas rotas y ruinas por todas partes. Las sillas y las mesas de madera estaban esparcidas por el suelo de forma aleatoria, pero nadie venía a limpiar o reparar.
Ahora ya era principio de primavera. Sin embargo, el viento nocturno seguía siendo frío como un cuchillo.
Una sombra negra en las montañas se movió rápidamente. En un instante, una persona aterrizó suavemente en el suelo abierto de la casa, bajó la cabeza y miró a su alrededor.
La cama estaba fría. La manta también estaba fría. No había rastros de actividad humana.
Se sentó lentamente en la cama. No se sabía si la expresión de su rostro era de calma o de estupefacción, y sus pensamientos eran un misterio. La gran tortuga abandonó sus brazos y cayó al suelo, tumbada en silencio.
Jun YanZhi, con extrema concentración, acarició las marcas desordenadas en la cama, centímetro a centímetro.
"Wen Jing....."
Su voz desapareció en el viento nocturno.
Tanteando el hueco donde la cama se unía a la pared, Jun YanZhi sacó lentamente un viejo libro. En el momento en que sus dedos tocaron el libro, Jun YanZhi se congeló. Sus hombros se hundieron, como si un objeto pesado los hubiera presionado.
Por fin comprendió lo que era este libro.
No sabía cómo el pequeño había conseguido la habilidad de lograr esto o dónde había encontrado la otra herencia del palacio Heng Yang, el《Método de la Espada de los Cinco Elementos》, para él.
Jun YanZhi sostuvo el libro en sus manos y lo abrió lentamente.
Las páginas estaban perdidas e incompletas. La mitad de las palabras del interior también faltaban, como si se hubiera interrumpido de repente a mitad del proceso de herencia. En cuanto a lo que ocurrió concretamente, ya no había nadie a quien rastrear e interrogar.
¿Quizás era porque este libro estaba incompleto y por eso Wen Jing no se lo dijo?
Era realmente estúpido......
Jun YanZhi se sentó lentamente de la cama, recogió la silla de madera que tenía tallada a Wen Jing y a él mismo, y la limpió. Levantó y enderezó la mesa de madera. Los libros estaban esparcidos por todo el suelo. Jun YanZhi recogió tranquilamente los libros uno por uno, les quitó el polvo y los colocó ordenadamente sobre la mesa.
Se sentó aturdido frente a la mesa durante un rato. Sacó un libro muy familiar con tapa azul y lo hojeó en silencio.
Como era de esperar, cada hoja, cada página tenía historias dibujadas personalmente por él.
Desde que regresó, ya no había podido encontrar este libro. Realmente se lo había robado este pequeño.
Una vez que pasó a la última página, vio una cosa de aspecto extraño que parecía un humano abrazando a una serpiente retorcida y fea. La palabra "Jing" estaba escrita en la cabeza de la persona, y un "Jun" estaba escrito en la cabeza de la serpiente.
La boca de Jun YanZhi se curvó ligeramente, como si se hubiera olvidado de todo lo que le rodeaba.
De repente, sus ojos se dirigieron hacia arriba. "¿Duan Xuan?"
La persona de fuera se burló: "Ya ni siquiera estás dispuesto a llamarme shifu."
Jun YanZhi puso el libro sobre la mesa.
"Shifu vino a la casa de Wen Jing en medio de la noche. Realmente está de buen humor."
Duan Xuan entró lentamente, con las manos en la espalda mientras permanecía en silencio. Sus ojos, que eran como cuchillas de hielo, le miraban fijamente.
"Shifu ha venido a buscarme, ¿verdad?"
"....."
"¿Cómo sabías que definitivamente vendría?" Jun YanZhi se paseó lentamente por la habitación, lanzando una mirada interrogante hacia él.
Duan Xuan le observó fríamente.
"Quiero saber qué pasó exactamente ese año en el palacio Heng Yang, y por qué hiciste lo que hiciste durante estos últimos años."
Jun YanZhi se quedó en silencio durante un rato antes de responder: "Todos en el palacio Heng Yang fueron asesinados por mí. Los incidentes, que levantaron olas y tormentas en el país de Zhu Feng, también fueron causados por mí porque me dio la gana. No había ninguna razón."
La mirada de Duan Xuan se volvió fría. "¡Di la verdad!"
Jun YanZhi se rió ligeramente.
El tono de voz de Duan Xuan se suavizó y dijo un poco rígido: "Tu Jing shidi me había contado antes algunas cosas sobre ti. ¿Quieres escucharlo?"
Las pestañas de Jun YanZhi temblaron ligeramente. Sabía claramente que había una alta probabilidad de que Duan Xuan le estuviera engañando. Incluso podría ser todo una mera mentira. Pero, como una marioneta sin huesos ni agallas, no pudo evitar querer escuchar.
"...... ¿Qué ha dicho?"
"Cuéntame sobre el incidente del palacio Heng Yang, entonces te lo diré."
La expresión de Jun YanZhi cayó, "¡Me has engañado!"
"Si no quieres escucharlo, entonces está bien." Duan Xuan le observó fríamente.
Jun YanZhi le devolvió la mirada durante mucho tiempo. Al final, soportó el enfado y dijo: "Ese año, el palacio Heng Yang fue masacrado por un grupo de cultivadores demoníacos. Vi personalmente cómo mataban a mi madre y a mi hermana pequeña, y me hundí en la locura. Estos años, la razón por la que seguí causando problemas fue para matar a los cultivadores demoníacos. Mátalos a todos de una vez. ¿Estás satisfecho?"
"¿Los que mataste eran todos cultivadores demoníacos?"
"...... La mayoría lo eran. También había algunos que me parecían una monstruosidad y otros que habían hecho muchas cosas repugnantes."
"¿Cómo conseguiste que bebieran tu sangre?"
Jun YanZhi estaba al límite, su paciencia llegaba a su fin. "¿Qué dijo Jing shidi?"
Duan Xuan se tapó la boca y tosió ligeramente una vez, avergonzado como si no llevara ropa, y fue un poco incapaz de decirlo en voz alta. "Dijo que en su vida sólo había admirado y querido a una persona, que eras tú. También....."
Los labios de Jun YanZhi temblaron, "¿También?"
"¿Cómo conseguiste que bebieran tu sangre?"
"¡Usé a Tian Wen!" La voz de Jun YanZhi llevaba una pizca de ansiedad, "¿Qué más dijo?"
"Así que fue así....." Duan Xuan asintió ligeramente, luego frunció el ceño y, una vez más, dijo, sintiéndose avergonzado, "Él dijo.... dijo que para conocerte en esta vida, no le quedaban más remordimientos en esta vida. Incluso si tuviera que renunciar a su vida por ti, estaría dispuesto."
Jun YanZhi frunció los labios, sus ojos brillaban con agua.
La expresión de Duan Xuan se volvió seria y solemne, como si evocara muchas cosas del pasado. Preguntó: "¿Querías matarme en el pasado porque pensabas que yo estaba relacionado con la masacre del palacio Heng Yang?"
Jun YanZhi resopló ligeramente y dijo lentamente con mucha dificultad: "He interrogado y torturado a mucha gente. Todos me dieron la misma respuesta. Tú fuiste quien instruyó a los cultivadores demoníacos para que masacraran el palacio Heng Yang. Esa noche, apareciste en el palacio Heng Yang."
La expresión de Duan Xuan se volvió fría. "No hubo tal cosa."
El tono de voz de Jun YanZhi se suavizó. Su expresión, sin embargo, era un poco triste. "Jing shidi también creía que no tenías nada que ver con este incidente...."
Duan Xuan le observó fríamente durante mucho tiempo antes de decir fríamente: "Hoy, voy a contarte algunas cosas. Puedes investigar en base a la información. En cuanto a si serás capaz de encontrar a la verdadera persona que está detrás, dependerá de tu habilidad."
".... ¿Qué cosas?"
Duan Xuan le ignoró y se acercó a la ventana mientras decía en voz baja: "El país Zhu Feng limita con el mar en el oeste y las montañas nevadas en el norte, mientras que el sur y el este limitan con dos grandes países, el país Xi Yan y el país Xiu Tian. Debes haber oído hablar de esto antes."
"...... En efecto."
"Hace diez años, el líder de los cultivadores demoníacos del país Xi Yan envió a un cultivador demoníaco de la etapa Núcleo Dorado al país Zhu Feng con una Bandera de Atracción de Sangre, con la intención de atraer secretamente a los cultivadores demoníacos y hacer crecer su fuerza en el país Zhu Feng."
"También lo sé." Jun YanZhi lo miró con indiferencia. "También he oído que has sido elegido como líder de los cultivadores demoníacos en el país Zhu Feng por ese cultivador demoníaco. Y fue precisamente por eso por lo que fuiste capaz de usar la bandera de Atracción de Sangre y ordenar a varios cultivadores demoníacos que se reunieran en el palacio Heng Yang, masacrando a todos en una noche."
Duan Xuan dijo fríamente: "¡Tonterías! He investigado a fondo el momento de la masacre del palacio Heng Yang.. Ese cultivador demoníaco ya había sido asesinado un mes antes del incidente del palacio Heng Yang. La Bandera de Atracción de Sangre también había desaparecido con él. No se trata de mí. Por lo tanto, la persona que masacró el palacio Heng Yang no fui yo ni ese cultivador demoníaco. Hubo alguien más involucrado."
Jun YanZhi le miró fríamente. "¿Cómo sabes todo eso tan claramente? ¿Por qué debería confiar en ti?"
"No tengo rencores ni vínculos con el palacio Heng Yang. ¿Por qué querría masacrarlos?"
"Palabras unilaterales."
La mirada de Duan Xuan era indiferente. Sus emociones, sin embargo, estaban un poco agitadas. "¿Qué es lo que sabes? Un mes antes del incidente del palacio Heng Yang, acababa de salir del cultivo a puerta cerrada. Algo grande había sucedido entonces. No tenía tiempo ni energía para ocuparme de nada más."
"¿Qué pasó?"
Duan Xuan le miró fríamente. Era indistinguible si su mirada contenía tristeza, dolor o una indecible vergüenza. Finalmente, miró sentimentalmente el cielo nocturno fuera de la ventana y dijo lentamente: "La razón por la que sabía que definitivamente volverías a la casa de Wen Jing es porque entiendo tus sentimientos."
Jun YanZhi bajó ligeramente la cabeza. "No quiero saber sobre el pasado de Shifu y Lu Shizu."
Durante diez años, conservó la casa de Lu Zhen, sin cambiarla en lo más mínimo, e incluso la limpiaba personalmente de vez en cuando. Su propia casa, en cambio, estaba tan desordenada que hasta un perro se quejaría. Estando enfermo de amor hasta ese punto, cualquiera que lo viera podría darse cuenta de que algo estaba pasando.
La voz de Duan Xuan se hundió ligeramente mientras respondía con extrema indiferencia: "Lo que te diré hoy es para que investigues el incidente del palacio Heng Yang. No se te permite filtrar ni una palabra de esto a nadie más. De lo contrario, te mataré definitivamente."
"......" Jun YanZhi finalmente dijo: "Dilo. Te escucharé."
Duan Xuan guardó silencio y utilizó la técnica de transmisión de sonido para decirlo en su cabeza.
Cuando los dos terminaron de hablar, ya casi había amanecido. Duan Xuan le miró con indiferencia: "Lo que puedo decirte son sólo estas cosas. En cuanto a quién es el cerebro, todavía tienes que investigar más. Es muy fácil si quieren encontrar a alguien que suplante mi apariencia. Todo lo que se requiere es una píldora de transformación, así que esto no puede usarse como prueba irrefutable. Esa noche, había mucha gente, y la situación era desordenada. Si los cultivadores demoníacos tenían algunas nociones preconcebidas y prejuicios y pensaban que yo era el líder, definitivamente no dudarían de ese pensamiento. Ya lo he dicho. Si todavía no me crees, entonces no hay nada que pueda hacer."
Jun YanZhi observó en silencio su rostro antes de decir tranquilamente: "Este discípulo aún tiene una pregunta más."
"¿Qué?"
"¿Puede la gente que ha entrado en la Torre del Inmortal Castigador seguir saliendo con vida?"
Duan Xuan suspiró internamente, pero no pudo soportar decirle la verdad: "Tú, espera un poco más. Primero, investiga el incidente del palacio Heng Yang. No pienses demasiado. Tal vez cuando tu Jing shidi te vea ser sensato, te extrañe y salga corriendo."
"En." Jun YanZhi bajó la cabeza. "Siempre ha sido incapaz de verme sufrir."
Duan Xuan, con las manos a la espalda, salió por la puerta. "Ve. Haz como si no nos hubiéramos encontrado anoche ni hubiéramos dicho estas cosas."
El sonido del viento llegó por detrás de él. Cuando se volvió, Jun YanZhi y la gran tortuga ya habían desaparecido sin dejar rastro.
Duan Xuan miró en silencio hacia el horizonte, que se estaba volviendo blanco como una barriga de pescado.
El fuego de Xuan De Ming podía incinerar instantáneamente a una persona hasta convertirla en cenizas. Wen Jing, por desgracia, probablemente ya había desaparecido....
Capítulo 71
En los mundos de cultivo inferiores, sólo había cuatro etapas: Refinación de Qi, Construcción de la Fundación, Núcleo Dorado y etapa de Alma Naciente. No había suficiente Qi espiritual dentro del mundo, causando muchas restricciones. Una vez que un cultivador había alcanzado la etapa Lian Xu, podía ascender a un mundo de cultivo superior. Allí, donde se reunían los cultivadores, los cultivadores demoníacos y las bestias míticas, había otro mundo completamente diferente.
La Torre Inmortal Castigadora era precisamente un tesoro de la etapa Lian Xu que se veía muy raramente en los mundos de cultivo inferiores.
Aquel día, Wen Jing lanzó un golpe desalentador contra la Torre Inmortal Castigadora, provocando inmediatamente que todo diera vueltas mientras su cuerpo era comprimido y absorbido. Antes de que tuviera tiempo de reaccionar, los sonidos de estruendo y explosión a su alrededor se detuvieron, como si un saco de arena cayera sobre una zona dura y ligeramente caliente del suelo.
Wen Jing, mareado y desorientado, tocó el suelo. Luego levantó la cabeza y miró las paredes que le rodeaban y que se iban tiñendo de rojo. Asustado, echó a correr inmediatamente.
Las paredes se estaban calentando. Pronto, la Torre del Inmortal Castigador se llenaría de llamas.
Según las descripciones del segundo volumen de《Una calamidad para todos los seres vivos》, había ocho aberturas que arrojaban llamas incomparablemente aterradoras en la torre. Normalmente, eran pacíficas y tranquilas, completamente calmadas. Pero, si alguien entraba, escupían fuego Xuan De Ming continuamente hasta que la persona se quemaba hasta quedar convertida en tocino y luego en ceniza.
Sin embargo, aunque el fuego Xuan De Ming podía quemar a la gente hasta la muerte, había algunos ángulos muertos en la torre donde las llamas no podían quemar temporalmente. Sin embargo, estas llamas no eran vegetarianas. Cambiaban de dirección cada hora. Jun YanZhi tenía que moverse a través de las llamas y correr hacia los nuevos ángulos muertos con frecuencia.
Estuvo atrapado en la torre durante más de un año, sin un momento de descanso, y fue quemado hasta quedar irreconocible por las llamas antes de que finalmente, por suerte, encontrara una forma de salir de la torre y pudiera conservar su vida.
Este método, que fue encontrado después de incontables horas de sufrimiento y trabajo duro, Wen Jing fue capaz de conocerlo sin el más mínimo esfuerzo.
Excepto que saber era una cosa, pero que pudiera tener éxito o no dependería de su suerte y fuerza.
Lo más importante, sin embargo, era asegurarse primero de no morir quemado por las llamas.
"Su entorno se iluminó de repente. Las llamas salieron disparadas, anaranjadas y abrasadoras, llenando el interior de la torre al instante.
Wen Jing utilizó todas sus fuerzas para volar por el interior de la torre mientras pensaba ansiosamente: "¿Dónde está ese ángulo muerto——?"
¡Corre, corre, corre, corre...!
El nivel de cultivo y la velocidad de Jun YanZhi eran más de diez veces superiores a los de Wen Jing, pero sólo era más rápido que las llamas por un pelo. Wen Jing, que estaba en un estado de pánico y nerviosismo, sintió de repente un dolor punzante en el trasero. Sus ojos se ensancharon instantáneamente mientras maldecía en voz alta: "¡Vete a la mierda, Torre Inmortal Castigadora!" Las ocho aberturas estaban ahora completamente abiertas. Era como si hubiera ruedas de fuego bajo sus pies mientras empezaba a dar vueltas alrededor de la torre a lo largo de la pared roja de fuego.
"¡Esta es la versión literal de prenderte fuego!"
El potencial oculto que estallaba en situaciones de emergencia asombraba incluso al propio Wen Jing. Una ola de calor se extendió desde atrás. ¡El corazón de Wen Jing latía ampliamente, su cuerpo estaba cubierto de sudor, mientras saltaba!
En el momento siguiente, su cuerpo estaba fuertemente pegado a la pared caliente. Sin embargo, la llama detrás de él se detuvo a un centímetro de él y no pudo alcanzarlo.
Con un miedo persistente en su corazón, se dio la vuelta. Las furiosas llamas llenaban la torre. Aquella visión era como agrandar infinitamente la superficie del sol o estar frente a la abertura de un volcán y ver cómo estallaba la lava. Los racimos de llamas se tragaban unos a otros y se agitaban en el aire, impactando y asustando a todos los que lo veían. Incluso podía considerarse majestuoso e impresionante, haciendo que la gente se sintiera inconscientemente pequeña e insignificante.
En el momento crítico, finalmente se escondió en un ángulo muerto.
Le dolía mucho el trasero. Wen Jing no era capaz de echar un vistazo por sí mismo, así que sólo podía tantear con cuidado. Afortunadamente, corrió rápido. Pero, todavía estaba quemado. Incluso había un olor a quemado.
Al instante se sintió triste y agraviado.
Tanteó su ropa durante un rato y luego sacó una píldora que Lu ZhiShan le había dado. Usar una píldora de la etapa Núcleo Dorado para tratar la quemadura de un tesoro de la etapa Lian Xu tenía efectos mínimos. Era sólo una gota de agua. Su lesión, naturalmente, no mejoró, pero al menos pudo aliviar el dolor.
Como era de esperar, ya no le dolía el trasero.
Ahora que no le dolía el trasero, su cerebro podía funcionar normalmente. Aunque el calor le hacía sudar a mares, iba a tratarlo como si fuera un sauna gratuito.
Wen Jing se calmó. Tenía los labios apretados mientras sus ojos escudriñaban las furiosas llamas, buscando lo que se describía en la novela, la salida que anhelaba.
Como las llamas cambiaban de dirección, Jun YanZhi tenía que cambiar de lugar cada hora. Al estar atrapado en la torre durante un año, el incendio de Xuan De Ming lo agotó física y mentalmente. Estaba cubierto de heridas y casi desesperado, pero le apoyaba un odio fuerte e inextinguible. Juró que si algún día lograba escapar, mataría a todos los que le hicieran daño.
Un día, se encontró con un ángulo muerto.
Este ángulo muerto era un poco extraño. La imagen de una espada estaba tallada en la pared. Las líneas eran retorcidas y torcidas, extremadamente feas.
Aunque Jun YanZhi había estado antes en ese ángulo muerto y también sintió que la talla de la espada era un poco extraña, no pudo averiguar qué hacer con ella. Ese día, se sintió desesperado y resignado. Así que, por alguna razón inexplicable, utilizó su dedo y trazó esa espada siete veces. De repente, sonó un fuerte golpe. Una luz blanca le cegó. Cuando despertó, ya no estaba en la torre.
Lo que Wen Jing buscaba era ese ángulo muerto.
En otras palabras, necesitaba probar uno por uno mientras esquivaba hasta encontrar el ángulo muerto correcto.
Esto no parecía tan difícil, ¿verdad?
Después de una hora, las llamas se redujeron de repente. Wen Jing se frotó las manos y saltó rápidamente hacia delante, volando de cerca a lo largo de la pared y recorriendo rápida pero cuidadosamente la pared ligeramente roja.
Al cabo de sólo dos minutos, las llamas volvieron a crecer. Wen Jing maldijo: "¡Joder, por qué es tan rápido?" Entonces, rápidamente, como si corriera por su vida, voló hacia adelante.
En este momento, no podía importarle menos si había una espada tallada allí. Mientras fuera un ángulo muerto, entonces ¡gracias al cielo!
Esquivando por poco un feroz hilo de llamas, Wen Jing bajó la cabeza y se secó el sudor frío. De repente, se iluminó a su izquierda. Wen Jing aún no había reaccionado cuando un dolor desgarrador le llegó del lado izquierdo de la cara. Desde la oreja hasta la mejilla y desde el ojo izquierdo hasta la barbilla, empezó a arder.
En ese momento, su piel dejó escapar sonidos "chisporroteantes", sonidos que parecían haber salido del infierno. Se extendió desde su piel hasta su sangre y finalmente hasta lo más profundo de su alma. El fuerte olor a quemado permanecía en su nariz.
"¡Ah...!"
El dolor que sentía Jun YanZhi y lo que significaba ser quemado hasta quedar irreconocible, finalmente lo experimentó. Sin embargo, no pudo experimentar el mismo odio que tenía Jun YanZhi. Sólo se sintió angustiado y triste.
Los pasos de Wen Jing eran inestables y su cuerpo se balanceaba. Su ojo izquierdo le dolía tanto que no podía abrirlo, pero el ojo derecho que le quedaba revelaba un brillo frío. Apretó los dientes y se precipitó hacia delante.
¡No quería morir! No quería morir, ¡ah!
Las llamas seguían ardiendo en su cara. Wen Jing no podía apagarlas. Su paso disminuyó un poco y su espalda se incendió.
Wen Jing estaba en completo pánico, saltando de un lado a otro sin ningún objetivo. La circulación de su Qi no era tan buena como antes. Era como una mosca sin cabeza mientras chocaba repetidamente contra la pared sin poder encontrar un ángulo muerto seguro.
Se sintió triste. ¿Iba a morir en este lugar? No importaba, ¡necesitaba que Jun YanZhi estuviera a su lado y lo despidiera!
Ansioso y agitado, Wen Jing sacó su espada y, como un viento feroz que barre una hoja que cae, ¡la blandió!
En la novela se decía que nunca había que atacar a las llamas, pasara lo que pasara. Las llamas parecían tener un poco de temperamento. Cuanto más la provocabas, más feroz y despiadada se volvía. Al principio, Jun YanZhi no lo sabía, así que utilizó varias técnicas para resistirse, pero acabó quemándose hasta morir.
Como era de esperar, después de que las llamas se alejaran un poco, soltaron de repente un aullido, como si estuvieran enfadados por el Qi de la espada, agitando sus garras y enseñando los dientes, extremadamente dominantes. Wen Jing levantó la cabeza y lo miró. Entonces se asustó por la llama que parecía querer devorarle y pensó: "Por un segundo, no pude contenerme, ¡y ahora mi vida ha desaparecido!".
En el momento en que se encontraba entre la vida y la muerte, Wen Jing pensó con disgusto: "Ya que voy a morir de cualquier manera, lo arriesgaré todo en lugar de ser indeciso y quejumbroso.
Como si se desahogara, dio tres golpes consecutivos con su espada. Las llamas las esquivaron con destreza y cargaron hacia él.
Esta vez sí que iba a morir.
Las llamas golpearon su cuerpo, y un dolor abrasador surgió de todo su cuerpo. Wen Jing apretó los dientes mientras se sentía apenado. El rostro de Jun YanZhi apareció de nuevo ante sus ojos.
Cuando estaba a punto de morir, la persona que más le preocupaba era, como era de esperar, él.
En un trance, algunos símbolos extraños aparecieron lentamente y se reunieron en su mente, formando una frase.
"《Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos》, primer capítulo: Resurgir de las cenizas".
¡¿Eh?!
¿La herencia del palacio Heng Yang?
De repente, el calor de su cuerpo disminuyó. Las llamas parecían haber percibido algo al retirarse lentamente de su cuerpo. La luz brillante que le rodeaba se desvaneció lentamente, dejando sólo una bola de llamas del tamaño de una pelota de baloncesto que rebotaba en el aire.
El ojo izquierdo de Wen Jing seguía sin poder abrirse y su cuerpo seguía sufriendo. Sin embargo, estaba completamente aturdido.
¿Por qué se detuvieron las llamas?
Aquella bola de llamas no tenía cara ni expresión, pero Wen Jing sintió que le observaba. Giró alrededor de Wen Jing unas cuantas veces y luego tocó ligeramente la espada Su Xin en sus manos antes de volver a su posición original y detenerse, mirando a Wen Jing.
Wen Jing estaba tan nervioso que su corazón estaba a punto de salirse del pecho.
Se quedó quieto mientras buscaba en silencio y en secreto la talla de la pared. Aquella bola de llamas flotaba en el aire sin moverse, y sólo su pequeña cola se movía ligeramente, dibujando un pequeño círculo de luz.
Wen Jing no sabía qué quería hacer. ¡Sólo quería marcharse!
De repente, con el rabillo del ojo, captó unas débiles marcas en la pared. No podía verlas claramente, pero la forma general era un poco larga. Era muy probable que se tratara de una espada.
Miró directamente a la bola de fuego que estaba a un metro de distancia.
"¿Puedes oír mis palabras? ¿Qué quieres?"
La llama no respondió, su pequeña cola seguía moviéndose.
" ¿Quieres que juegue contigo?"
"......"
Wen Jing voló con un golpe de pies hacia la talla de la pared.
Sus movimientos fueron extremadamente rápidos, llegando frente a la talla en un instante. Estaba extremadamente excitado y quería gritar con fuerza.
Como era de esperar, ¡se trataba de una espada!
Pronto podrá escapar.
Estiró su dedo tembloroso para tocarla. Quién iba a decir que antes de que pudiera tocarla, esa bola de llamas ya había volado delante de él y se había detenido frente a la espada tallada en la pared, bloqueándola por completo.
Wen Jing se apresuró a retirar su dedo.
¿Qué significaba esto? ¿No le dejaba salir?
Con la bola de llamas bloqueando el paso, trazar la talla de la espada siete veces era completamente imposible. ¡Probablemente podría derretir su dedo en sólo diez segundos!
¡Eso, eso, eso era demasiado malvado!
Wen Jing estaba tan enfadado que no podía respirar bien. Calmándose, trató de discutir: "Creo que no estás tratando de quemarme hasta la muerte. ¿Qué te parece esto? Seamos amigos y me dejas salir."
La llama no se movió.
Wen Jing lo intentó entonces: "Veo que eres amable. Eres una muy buena bola de fuego. ¿Qué tal si te llevo fuera a jugar? Hay miles de mundos fuera. Definitivamente sería más divertido que estar en esta torre. Por ejemplo, ......"
Habiendo hablado durante mucho tiempo, la garganta y la lengua de Wen Jing estaban secas, su boca echaba espuma. Estaba a punto de desmayarse. Desgraciadamente, aunque tuviera el talento de Su Qin y Zhang Yi, esa bola de llamas seguía inmóvil.
Wen Jing rechinó los dientes y rió secamente mientras decía: "Ya que eres el fuego de Xuan De Ming, debes tener algo de arrogancia. ¿Qué tal si me dices lo que quieres, y yo me esforzaré por satisfacerte?"
La llama seguía sin moverse.
Una persona y una llama cayeron completamente en un punto muerto.
Wen Jing cayó al suelo, sacó otra píldora y se la tragó. El dolor de su cuerpo se alivió, pero se sintió más enredado e incómodo.
Esa llama también le siguió y bajó, deteniéndose a un metro de él.
Wen Jing dijo: "Veo que no puedes hablar. Eso también es inevitable. ¿Te sientes solo dentro de la torre y quieres encontrar a alguien que juegue contigo?"
Aquella llama agitó su cola sin ninguna emoción.
Wen Jing descansó con rabia durante un rato antes de recuperar finalmente algo de energía, y entonces decidió intentar huir una vez más. Esta bola de llamas parecía haber tomado la decisión de interponerse en su camino, siguiéndole como una sombra. Aunque no le hizo daño, le impidió huir.
El corazón de Wen Jing latía frenéticamente como un caballo salvaje sin riendas. Después de perder un día y una noche con la llama, finalmente bajó la cabeza con desánimo.
Admitió completamente su derrota.
"Por favor, déjame ir......"
Seguía siendo inútil.
Hablar, negociar, suplicar y amenazar a la llama era una pérdida de tiempo. Era impasible tanto a la aproximación suave como a la dura, completamente invulnerable. Nadie podía enfrentarse a ella. Tras muchos fracasos, Wen Jing sacó finalmente su espada y la agitó.
Ya que no podía correr, practicar con la espada era mejor que no hacer nada.
En ese momento, la llama se movió inesperadamente, volando por encima.
Wen Jing se congeló. ¿Qué quería hacer esta llama?
Una vaga idea apareció en su cabeza, pero Wen Jing no podía estar seguro. En su confusión, recordó el 《Método de la Espada de los Cinco Elementos que Regresan》 capítulo uno que apareció en su cabeza.
Resurgir de las cenizas.
¿Qué es lo que pasa con este método de espada?
Wen Jing frunció el ceño y se quedó pensativo. Mirando más de cerca la línea de palabras que apareció en su cabeza, la espada Su Xin en su mano se agitó inconscientemente de acuerdo con ella.
La espada Su Xin se convirtió instantáneamente en un color rojo anaranjado, la luz de color fuego fluyendo en su interior. Con un solo movimiento, era imponente como un arco iris. El Qi de la espada partió instantáneamente esa bola de fuego y se estrelló contra la pared, dejando salir un sonido ensordecedor de colisión que resonó en la torre.
Wen Jing estaba aturdido.
¡El Qi de espada de este método de espada era tan fuerte!
Aquella bola de fuego volvió a formarse inmediatamente, agitando de nuevo su pequeña cola frente a él.
Los pensamientos de Wen Jing eran un lío mientras agitaba de nuevo su espada.
Esa pequeña bola de llamas se dividió una vez más, pero rápidamente se formó de nuevo. No sabía si lo había visto bien, pero esta vez, la reformación de la llama parecía ser ligeramente más lenta que la última vez...
Wen Jing levantó la cabeza y miró hacia el techo negro y oscuro de la torre.
Parecía haber adivinado la intención de esta llama. Sólo cuando su habilidad con la espada alcanzara un cierto nivel, y pudiera dividir la llama, haciendo que no pudiera recuperarse durante mucho tiempo, sería capaz de escapar.
Sólo podría salir una vez que hubiera dispersado la llama y luego corriera hacia la talla de la espada y la trazara siete veces.
Antes se había preguntado por qué había que trazarla siete veces. Ahora, por fin lo entendía. Cuantas más veces fuera necesario, mayor sería la dificultad para salir de la torre.
Viéndolo así, esta Torre del Inmortal Castigador no parecía ser un lugar para matar gente, sino un lugar utilizado por los anteriores discípulos de la Secta de la Espada Qing Xu para practicar la espada.
Después de una cantidad desconocida de tiempo.
En este día, el tiempo era soleado, y dos pajaritos en un árbol estaban en este momento piando el uno al otro felizmente y limpiando las plumas del otro.
De repente, apareció en el aire un mechón sucio y desordenado, que cayó directamente hacia abajo. La rama del árbol en la que estaban sentados se rompió con un "crack". El pájaro hembra batió sus alas, voló hacia arriba y luego protegió rápidamente al pájaro macho que voló hacia su pecho, gritando con rabia.
"¡Chirp chirp! Chirp chirp chirp!"
El sucio bulto que cayó al suelo era negro por todas partes e insoportable de ver. Sus ropas estaban desgarradas y andrajosas. Incluso había olor a carne quemada.
Después de mucho tiempo, aquella cosa finalmente se levantó lenta y torpemente, utilizando la espada en su mano para apoyarse. Su voz estaba un poco entrecortada, "Yo, yo he salido......"
Esa cosa miró a su alrededor como si no pudiera oír el sonido de los pájaros que se quejaban. Sus ojos brillantes estaban llenos de lágrimas.
"He salido...... He salido por fin......"
De repente, aquel macizo negro empezó a llorar y a gritar fuertemente, asustando a aquellos dos pajaritos hasta dejarlos aturdidos.
Así que era una persona loca.....
Aquella cosa se sentó en el suelo y lloró durante un largo rato antes de sentirse finalmente aliviada. Se dirigió temblorosamente a un lago tranquilo y se lavó la cara con el agua clara.
El agua del lago se calmó poco a poco, reflejando una cara muy extraña. La mitad derecha estaba muy limpia después del lavado. La mitad izquierda, sin embargo, estaba como si alguien la hubiera metido en una estufa y la hubiera quemado. La cara, así como el cuero cabelludo, estaban cubiertos de cicatrices. No había ni siquiera un mechón de pelo en ese lado.
Wen Jing tenía sentimientos encontrados.
Originalmente, su cara sólo podía considerarse limpia y delicada. Ahora estaba desfigurado.
Capítulo 72
Estaba rodeado por tres lados por montañas, mientras que un lago que parecía estar conectado con el cielo estaba en el cuarto lado. Las montañas no eran altas, pero había nubes y niebla, así como extrañas piedras que se apilaban capa sobre capa en la zona. Era tranquilo y hermoso. Este era un lugar escénico emblemático de las montañas Xun Yang.
En otras palabras, una vez que había escapado de la Torre del Inmortal Castigador, no había sido enviado lejos, ni se había quedado al lado de Xi Fang. En cambio, fue enviado a un rincón de la cordillera Xun Yang.
Este lugar estaba muy cerca de casa. Wen Jing contempló durante mucho tiempo, pero no fue capaz de tomar una decisión. Si volvía ahora, ¿no estaba buscando la muerte? En ese momento, para salvar a Jun YanZhi, entró en la Torre del Inmortal Castigador y se situó en el mismo lado que él. Ahora era un enemigo de la Secta de la Espada Qing Xu. ¿Por qué iba a volver?
Jun YanZhi tampoco estaba definitivamente en la Secta de la Espada Qing Xu....
El agua del lago era lo suficientemente clara como para ver el fondo. Wen Jing se quitó la ropa del cuerpo y se metió en el agua para darse un refrescante baño de agua fría. La mayoría de las heridas de su cuerpo estaban básicamente curadas, pero cuando salió de la torre, aquel cielo lleno de llamas volvió a quemarle, añadiendo unas cuantas quemaduras nuevas. Después de haber sido quemado por el fuego durante meses, las nuevas y viejas heridas se superponían. Su espalda y sus piernas estaban cubiertas de cicatrices y costras. A él mismo no le importaba. Sin embargo, no sabía que a los ojos de los demás, parecía lamentable y aterrador como si fuera un fantasma que había escapado del decimoctavo nivel del infierno lleno de fuego.
Wen Jing utilizó su espada para apuñalar a unos cuantos peces y luego volvió a subir a la orilla. Se sacudió las ropas rotas y desgarradas antes de fruncir el ceño y tirarlas a un lado.
Se sentó, asó el pescado con fuego y se lo comió. Después de limpiarse la boca aceitosa, empezó a considerar seriamente lo que debía hacer a continuación.
Primero, tenía que encontrar ropa.
Wen Jing se arremangó la ropa negra quemada y se la colgó holgadamente en la cintura, cubriendo apenas su parte clave. A continuación, se quitó un montón de hojas grandes y se las puso con lianas, cubriendo su pecho y sus muslos, dejando sólo los brazos y las pantorrillas al descubierto.
Se asomó al agua, cogió un montón de barro y se lo untó al azar en el lado de la cara que no estaba estropeado. Vestido así, parecía un monstruo salvaje de Yao desde muy lejos. Aunque había desarrollado la sabiduría, sus instintos salvajes seguían ahí, haciendo que no pareciera humano.
Wen Jing guardó la espada Su Xin y saltó al aire como un mono salvaje.
¡Tenía que encontrar gente para reunir información y noticias!
Dos discípulos estaban recogiendo hierbas espirituales con la cabeza baja en el valle. Llevaban túnicas de color azul claro, cada uno con una pequeña cesta a la espalda. Sus niveles de cultivo no eran altos, probablemente sólo en el séptimo u octavo nivel de la etapa de Refinación de Qi.
Uno de ellos dijo en voz baja, como si suspirara: "¿Te has enterado? Ha pasado algo en la secta Arce Rojo."
"¿Qué ha pasado?"
"No lo sé. He oído que hace unos días aparecieron pequeñas heridas en el cuerpo de decenas de discípulos. Las heridas sangraban sin parar. No sé cómo es la situación ahora, pero probablemente morirán."
"Pequeñas heridas sangrando hasta que la sangre se seca.... Es probablemente el trabajo de cultivadores demoníacos. ¿Es Jun YanZhi otra vez?"
"¿Quién más podría ser si no es él?"
"..... En el pasado, todavía fingía ser una buena persona y salvaba a más de la mitad de ellos. Ahora que no hay nadie que lo retenga, ya no le importa en absoluto."
La otra persona suspiró y respondió,
"Jun YanZhi traicionó a la Secta de la Espada hace unos años. Su personalidad y temperamento ahora son completamente diferentes a los de antes. Incluso su shifu no puede controlarlo. Ha causado estragos, haciendo que las cinco grandes sectas no puedan tener un día de paz. Todo el mundo está al límite. Realmente no sé por qué está haciendo todo esto."
Wen Jing se escondió en silencio en el árbol. Las hojas y las ramas se agitaban suavemente.
"El jefe de la secta es demasiado blando de corazón por dejar vivir a esa plaga de entonces. Llevó al lobo a la casa y causó un gran desastre."
"¿No es cierto? Si hubiera sido yo, lo habría matado de un tajo de espada mucho antes. Es un cultivador demoníaco que nació con la habilidad de hacer que la gente caiga en la locura. Realmente no merece vivir."
La ira hervía en el pecho de Wen Jing. Dos ondas de Qi espiritual salieron volando simultáneamente, aterrizando en sus espaldas. Dos gemidos llegaron desde debajo del árbol mientras sus pesados cuerpos caían al suelo, removiendo la hierba y las hojas y haciéndolas volar por los aires.
Con una voltereta, saltó hacia abajo y regañó: "Idiotas que no conocen la verdad y sólo saben repetir lo que otros dicen."
Aunque estas palabras fueron utilizadas para regañar a los dos discípulos de la etapa de Refinación Qi, él no era mucho mejor. Ese año, alguien le había engañado a propósito, lo que casi le hizo matar a Jun YanZhi. ¿No fue eso también porque su fuerza de voluntad no era lo suficientemente fuerte?
Wen Jing suspiró suavemente y pensó: "Pensar demasiado es inútil". Con la cabeza baja, empezó a desnudar a uno de los discípulos.
Pronto, llevaba una túnica azul claro, y el lado de su cabeza que tenía pelo estaba cepillado y aseado. Por fin parecía un ser humano.
Sin embargo, seguía teniendo un aspecto aterrador.
Como los fantasmas malignos que los adultos utilizaban para asustar a los niños.
Después de haber sobrevivido a un gran peligro, debería al menos enviar un mensaje a los miembros de su familia para darles tranquilidad, y entonces también podría preguntar por Jun YanZhi. Sin embargo, parecía que Duan Xuan y Jun YanZhi no se llevaban muy bien. Si se movía bruscamente, podría tener graves consecuencias.
Sería mejor ir primero al pico Hui Shi y observar la situación antes de hacer nada.
Eligió un camino cubierto densamente por árboles y follaje y lo recorrió saltando de árbol en árbol. Incluso cuando se encontraba con discípulos de la secta de la espada, sólo veían pasar una figura azul claro, con el rostro cubierto por las hojas. Nadie sospechaba de él ni se preocupaba especialmente.
Al poco tiempo, llegó bajo el acantilado donde estaba su casa.
Ese día, metió la gran tortuga en una bolsa de almacenamiento y la arrojó. La bolsa no estaba bien atada para que la gran tortuga pudiera arrastrarse fácilmente e ir a buscar a Jun YanZhi. Pero la tortuga no era más inteligente que él. Quién sabía si lo había encontrado.
Con la gran tortuga al lado de Jun YanZhi, al menos podía estar menos preocupado.
Parecía haber un rastro de Qi espiritual bajo el acantilado. Era ligero y débil. Wen Jing pensó, '¿No es este el Qi espiritual de las piedras espirituales? ¿Hay piedras espirituales aquí? ¿Tan buena es su suerte?'
La sangre de todo su cuerpo fluyó más rápido. Siguió con entusiasmo el ligero rastro de Qi espiritual y buscó alrededor. Finalmente, se detuvo frente a una extraña piedra de la altura de una persona.
Esa extraña piedra se extendía unos treinta o cuarenta pies de ancho. Sin embargo, había una grieta de un pie de largo, y parecía haber algo ahí dentro. Estaba un poco borrosa, ya que no podía ver el interior con demasiada claridad. Wen Jing cogió una rama de árbol y hurgó, sacando unos hilos rotos de una bolsa de almacenamiento que le resultaba muy familiar.
Se trataba precisamente de la bolsa que había tirado al suelo.
Wen Jing cortó la piedra en pedazos. Sus cejas se alzaron inmediatamente. Un monstruo Yao con aspecto de lagarto estaba tumbado en el suelo, mirando a Wen Jing con los ojos muy abiertos y la mirada poco amistosa, pareciendo verle como un intruso. Parecía que ya había considerado esa bolsa de almacenamiento como suya.
Parecía que este monstruo Yao con aspecto de lagarto había reclamado este lugar después de que la gran tortuga se arrastrara, agarrando las piedras espirituales de la bolsa de almacenamiento y arrastrándolas a la grieta para absorber el Qi espiritual hasta ahora.
La presión espiritual salió de todo el cuerpo de Wen Jing mientras lo miraba provocativamente.
Ese monstruo Yao tembló y dudó por un momento antes de que el miedo superara todas las demás emociones. No se atrevió a luchar contra Wen Jing, así que se alejó a regañadientes y lentamente. Sin embargo, no estaba dispuesto a ir muy lejos. Se quedó mirando a Wen Jing desde unos metros de distancia.
Wen Jing abrió la bolsa de almacenamiento y echó un vistazo, y su estado de ánimo mejoró al instante. Ese año, Lu ZhiShan le dio más de mil piedras espirituales y un montón de píldoras. Todas estaban dentro. No faltaba ni una sola.
Wen Jing saltó, convirtiéndose en un rayo de luz azul mientras se elevaba.
Aterrizó con ligereza frente al familiar pero extraño patio.
El manantial seguía igual que antes, tranquilo y apacible. El gorgoteo del agua parecía devolverle a unos años atrás. La gran tortuga se tumbaba dócilmente en el suelo, esperando a que él volviera a casa. En cuanto Wen Jing la levantaba y empujaba la puerta, podía ver cómo Jun YanZhi sacaba una pequeña fruta roja de su bolsillo, la chupaba y la mordía suavemente. Estaba claro que era una persona tan elegante, y sin embargo tenía un pasatiempo así. Era realmente....
Wen Jing salió rápidamente de sus recuerdos y sus ojos se oscurecieron. Sabía que no podía seguir pensando en ello.
"¿Quién?"
Una pregunta fría y dura llegó de repente desde lejos, disipando sus ensoñaciones como un pesado martillo, devolviéndole cruelmente y sin piedad a la realidad.
¡He Ling!
¿Qué debía hacer?
Estaba a punto de responder cuando una voz inesperada llegó de repente desde el interior de la casa: "¡He shidi, Liu shidi, soy yo!"
Wen Jing ocultó inmediatamente todo su Qi de espada, se subió a la rama de un árbol y se escondió.
La puerta se abrió con un chirrido. Un apuesto hombre vestido de blanco salió lentamente. Sus movimientos eran seguros, sin la incomodidad de ser sorprendido haciendo algo furtivo.
Wen RenMu. ¿Por qué estaba aquí? Él tendría que necesita revisar y limpiar todo dentro de su casa en el futuro....
Wen RenMu sonrió y dijo: "Hoy estaba libre; por eso he venido a ayudar a limpiar la casa de Jing shidi."
A Wen Jing casi se le salen los ojos.
¿Había comido la medicina equivocada?
Liu QianMo frunció el ceño y respondió: "WenRen shixiong, ya lo hemos dicho muchas veces. El alma de Jing shidi no puede soportar tal gesto de tu parte, ni le gusta. WenRen shixiong, por favor, no entres sin permiso."
Mientras hablaba, lanzó una mirada a He Ling, indicándole que le ayudara.
He Ling dijo tranquilamente: "Ya que tienes tanto tiempo libre, ¿qué tal si limpias las casas de todos los discípulos aquí en el pico Hui Shi?"
Wen RenMu: "....."
No habló más. Sonriendo, bajó la cabeza y dijo: "He molestado", antes de salir volando.
Liu QianMo frunció el ceño, incapaz de entender. "¿Qué pasa con este Wen RenMu? No deja de ir a la casa de Jing shidi de vez en cuando estos dos últimos años. ¿Podría ser que ese pequeño idiota tuviera dos aventuras e incluso hiciera que Wen RenMu se enamorara de él?"
Limpiar su casa o algo así, sonaba tan cursi y sensiblero que hasta se le ponía la piel de gallina.
¿Era el llamado 'sólo saber atesorarlo una vez que lo has perdido'? ¿Ahora que Wen Jing había muerto, Wen RenMu finalmente se arrepentía y comprendía sus verdaderos sentimientos? Entonces, ¿qué pasa con esa persona a la que no nombraría aunque muriera y que le arrebató su primera vez?
¡Simplemente desconcertante!
Pensando detenidamente, Wen RenMu no dijo explícitamente que fueran mujeres. ¿Podría ser que a Wen RenMu realmente le gustaran los hombres?
El hombre que le quitó su primera vez. Esto podría explicar su resentimiento y agonía en ese momento. También podría explicar por qué no estaba dispuesto a decir la verdad, aunque muriera.
Cuanto más pensaba en ello, más probable le parecía.
He Ling miró con indiferencia a su alrededor: "Vamos."
Liu QianMo estaba sumido en sus pensamientos: "....."
He Ling le ignoró y levantó el vuelo, saliendo el primero. Liu QianMo le siguió rápidamente. Sin embargo, seguía perdido en su propio mundo, incapaz de salir de él.
Una vez que las dos personas habían volado lejos, He Ling dijo con calma: "Hace un momento, había una persona con un nivel de cultivo superior al nuestro junto al acantilado. Una vez que lo llamé, ocultó su Qi de espada y se escondió."
Liu QianMo se espabiló al instante y preguntó en voz baja: "¿Quién? ¿Jun YanZhi?"
He Ling parecía estar pensando en algo mientras respondía: "No parece ser él."
"..... ¿Entonces quién es?"
"No lo sé." He Ling miró con indiferencia a Liu QianMo.
Liu QianMo bajó la cabeza y dijo: "No tiene sentido pensar demasiado. Si nos acercamos, le alertaríamos y le pondríamos en guardia. Finjamos no saber y observemos."
He Ling no respondió. Liu QianMo bajó la cabeza y susurró: "¿Te has enterado? Ha ocurrido algo en la secta Arce Rojo."
He Ling, "...... me he enterado."
Liu QianMo suspiró: "Todo el mundo está difundiendo que lo hizo Jun YanZhi. Él no ha mostrado su cara en más de un año. Realmente no sé lo que está pensando."
He Ling dijo: "Shifu no ha dicho nada desde el principio. Tal vez haya alguna historia interna. No saques conclusiones precipitadas."
"En." Liu QianMo dijo entonces con un poco de tristeza en su voz: "El nueve del próximo mes es el tercer aniversario de la muerte de Jing shidi. Vamos a encender un poco de incienso entonces."
"De acuerdo."
Dos días pasaron lentamente.
Wen Jing estuvo tan ocupado estos dos días que no tuvo tiempo de pensar en nada más. Primero, fue al mercado negro de la ciudad de Xun Yang. En Una calamidad para todos los seres vivos, Jun YanZhi había ido al mercado negro, así que Wen Jing se relacionó muy fácilmente con alguien y dijo las frases secretas adecuadas.
En el mercado negro, tiró cinco piedras espirituales de grado medio y trescientas piedras espirituales de grado bajo para comprar una "Píldora de Transformación".
Este era un tipo de píldora que podía ser hecha por cultivadores de la etapa de Núcleo Dorado. Esta píldora podía permitir a alguien cambiar su apariencia en lo que quisiera, y los efectos duraban un mes. Las cicatrices y costras en su cara eran demasiado obvias. No importaba a dónde fuera, era un estorbo y podía atraer fácilmente las miradas de otras personas. Sin embargo, esta píldora de transformación y las técnicas de ilusión eran similares. Si se disfrazaba de una persona madura y mayor, incluso la gente con niveles de cultivo más bajos que él podría encontrar anomalías si observaban cuidadosamente desde cerca. Por lo tanto, no era una solución a largo plazo.
Una brillante luna llena colgaba en el cielo; la luz plateada se balanceaba entre el cielo y la tierra.
Wen RenMu ocultó su nivel de cultivo mientras caminaba lentamente por el camino de la montaña hacia el pico Hui Shi. No estaba de humor para apreciar la luna. En su lugar, sostenía la pieza de jade que You Si le había dado.
Estos tres años habían estado realmente llenos de desgracias y mala suerte.
Jun YanZhi era como un fantasma, que aparecía y desaparecía como una sombra, y lo odiaba enormemente. Jun YanZhi no había aparecido frente a él en absoluto. Sus rencores no eran sólo de uno o dos años. La muerte de Wen Jing también fue causada indirectamente por él. Sería más extraño que quisiera verlo. Aunque Wen RenMu estaba dispuesto a arriesgar la muerte para verlo, si Jun YanZhi no quería verlo, entonces no había nada que pudiera hacer. Por lo tanto, el jade había permanecido en sus manos hasta ahora, criando moho y acumulando polvo.
Oyó que Jun YanZhi volvía a veces a medianoche para contemplar en la habitación de Wen Jing. Incapaz de pensar en ninguna otra idea, sólo podía ir a la residencia de Wen Jing de vez en cuando y quedarse a dormir, con la esperanza de poder tener un 'encuentro casual'. Sin embargo, era como recoger agua con un cesto de bambú; salía completamente vacío, perdiendo tiempo y esfuerzo.
Li QingYun rompió naturalmente el compromiso de Ji KeQing. Lu ChangQing había dado garantías delante de ella. Al ser Wen RenMu tan poco fiable e inconstante, sintió que se había avergonzado a sí mismo, por lo que se enfureció y lo castigó severamente.
Mientras que Rong Xuan....
llevaba tres años de reclusión sin nuevas noticias. Quién sabía cuánto tiempo más estaría en reclusión.
Además, un extraño rumor se extendió recientemente. Alguien en la secta de la espada adivinó que la persona que le quitó la primera vez podría ser un hombre.
¡Un hombre!
Él, Wen RenMu, debía de haber cometido grandes pecados en su vida pasada para ser calumniado así en esta vida.
Wen RenMu se dirigió lentamente hacia la casa de Wen Jing. De repente, sus pasos se detuvieron. Una sombra se alzaba sospechosamente junto al manantial con árboles que cubrían su figura mientras sonaba el sonido del agua al salpicar. No parecía el suave sonido del agua fluyendo; en cambio, sonaba como si alguien se estuviera bañando.
"¿Quién es?" Preguntó Wen RenMu en voz baja.
Wen Jing se sintió enfadado mientras pensaba, 'Me estoy bañando en mi propia casa. Todavía no te he interrogado'.
No hizo ningún ruido. Sin embargo, se limpió rápidamente el cuerpo y se puso unos pantalones.
¡Una ola de Qi espiritual voló hacia él!
Wen Jing agarró su espada y la blandió. La espada de Su Xin cambió instantáneamente a un color rojo anaranjado, el fuego parecía fluir dentro mientras bloqueaba el Qi espiritual que Wen RenMu enviaba. Sólo sonó un suave clang antes de que la onda de Qi espiritual volara de vuelta hacia Wen RenMu.
Un rostro extremadamente extraño apareció bajo la luz de la luna.
Instantáneamente, todo el pelo de su cuerpo se erizó. Wen RenMu abrió la boca, pero su garganta parecía ahogada por alguien, incapaz de emitir ningún sonido.
El rostro, familiar pero extraño, no tenía expresión. Un rostro y una cabeza llenos de cicatrices y costras emparejados con un par de ojos indiferentes, parecía un poco espeluznante y escalofriante.
"WenRen shixiong, ya que me has visto y reconocido, necesitaré molestarte para que duermas un rato."
La figura de la persona junto al manantial desapareció en un abrir y cerrar de ojos. Una ráfaga de viento sopló detrás de Wen RenMu. El negro apareció ante sus ojos mientras caía al suelo agarrando fuertemente el jade.
Capítulo 73
Wen RenMu cayó de espaldas al suelo como un antílope drogado. Wen Jing se puso en cuclillas y luego aplicó amablemente un hechizo para dormir también. De este modo, no se despertaría durante diez días o medio mes.
Wen Jing bajó la cabeza y levantó el cuerpo de Wen RenMu. Su mirada pasó por el jade que sostenía con fuerza en su mano, y su corazón se aceleró al instante.
Algo no estaba bien.
Abrió a la fuerza la mano derecha de Wen RenMu. Sobre la palma de su mano había un trozo de jade de unos cinco centímetros de largo. Era suave y brillante bajo la luz de la luna. No parecía tener nada de especial. Sin embargo, si se miraba de cerca, parecía brillar. Era un jade de primera calidad difícil de conseguir.
Wen Jing estaba muy familiarizado con la forma y el aspecto de este jade. Era idéntico a los dos que tenía en su bolsa de almacenamiento.
Era el jade que tenía el final y el esquema del siguiente volumen de Una calamidad para todos los seres vivos.
Wen Jing sostuvo el jade en su mano y rápidamente envió algo de Qi espiritual hacia él. No mucho después, una fina capa de sudor apareció en su frente. Su nivel de cultivo actual era muy diferente al de antes; sin embargo, su Qi espiritual estaba bloqueado fuera del jade, vagando alrededor de él y sin poder entrar.
En otras palabras, el cultivo de la persona que hizo este jade era mucho más alto que el de Wen Jing, y había puesto un hechizo de restricción en él, no permitiendo que otras personas que no fueran su destinatario miraran dentro.
Sin embargo, esta pieza de jade aún no había sido abierta. Por lo tanto, su destinatario no debía ser Wen RenMu. Es probable que lo haya recogido en algún lugar.
Wen Jing bajó la cabeza y pensó durante un rato antes de guardar sin miramientos el jade. Se trataba de la novela original, así que no podía ser descuidado. Era mejor guardarlo con él.
Colocó a Wen RenMu sobre su hombro y luego buscó arbitrariamente una cueva, lo ató y lo encerró antes de poner una barrera muy resistente.
Wen Jing pensó: O no lo haces, o lo haces hasta el final. Ya he atado a Wen RenMu fuertemente como un zongzi y he robado su jade. También podría ir a limpiar su casa.
Si vas a ser una mala persona, sé tan mala como puedas. Si vas a enviar a un buda, envíalo hasta que llegue al oeste. Ya que estamos condenados a ser enemigos, debería ofenderle por completo.
En el crepúsculo, una sombra silenciosa desapareció frente a la entrada de la casa de Wen RenMu en el pico Tian Heng.
Cerrando la puerta tras de sí, Wen Jing abrió la boca, mirando sin palabras a su alrededor.
Liu QianMo era el discípulo mayor del pico Hui Shi. Su estatus era alto, por lo que las especificaciones, la distribución, la decoración y el tamaño de su casa eran sólo secundarias a las del señor de la cima. Esta era una regla de la Secta de la Espada Qing Xu que existía desde hacía mucho tiempo. Cuando el señor de la cima estaba en reclusión, a menos que hubiera ordenado específicamente lo contrario, el discípulo mayor actuaría como su sustituto y estaría a cargo de todos los asuntos de la cima. Por lo tanto, su asignación mensual y la cantidad de autoridad que tenían eran muy diferentes. El gusto de Liu QianMo era bastante bueno. Básicamente no tenía nada caro y valioso, pero aun así podía organizar su casa con estilo.
Sin embargo, la casa de Liu QianMo parecía ahora el dormitorio de una abuelita que vive en el campo. Aunque parecía un poco hogareña, quedaba completamente eclipsada por los pintorescos y elegantes muebles y decoraciones de Wen RenMu.
La elegancia y la belleza de la casa de Wen RenMu fueron compradas por piedras espirituales.
En el alféizar de la ventana y en la mesa había hierbas espirituales de no menos de trescientos años, cuya fragancia perduraba. Si un mortal inhalaba unas cuantas bocanadas, podía alargar su vida. La mesa, las sillas y el resto del mobiliario estaban hechos de la madera de un antiguo árbol de más de mil años. Contenían Qi espiritual y costaban al menos unos cuantos miles o más. En el armario, que era del mismo color, había piedras espirituales de forma inusual y raros huesos de bestia Yao. Si se sacaba alguno de ellos y se vendía, podía llegar a costar entre unos cientos y más de mil piedras espirituales.
Todas estas cosas estaban protegidas por un hechizo. Si un discípulo con un nivel de cultivo bajo quería robar, aunque no muriera, perdería al menos la mitad de su vida. Las personas con niveles de cultivo más altos que Wen RenMu tenían niveles de cultivo cercanos a los de los señores máximos. Naturalmente, no codiciaban tales cosas. Nadie preguntaría por ello aunque se les colocara al azar en el exterior.
A Wen Jing no le faltaban piedras espirituales ahora mismo. Estas cosas que parecían bonitas pero no eran útiles tampoco podían atraer su interés. Rebuscó en la casa de Wen RenMu durante un rato y encontró una docena de talismanes de la etapa Núcleo Dorado, dos armas y unas cuantas píldoras YuHe. Las estudió cuidadosamente.
Una ola de Qi espiritual flotó desde lejos.
Un discípulo se detuvo frente a la puerta. "¿Está Shixiong ahí? Shifu ha ordenado algo."
Wen Jing deliberó. Si fingía no estar aquí, ese discípulo seguro que iría a buscar a Wen RenMu a todas partes. Tarde o temprano, descubriría que Wen RenMu había desaparecido, y a Wen RenMu le encantaba delatar a la gente en secreto. Definitivamente le causaría muchos problemas. Era mejor ocuparse de este discípulo ahora.
Sacó una píldora de transformación y la tragó. Sus pensamientos se movieron, y el sonido de la voz de Wen RenMu y su sonrisa aparecieron en su mente. Su aspecto cambió gradualmente.
Razonó. Este discípulo ya estaba en la etapa de Construcción de Fundación, y su voz no era educada ni respetuosa; en cambio, era casual, como si hablara a menudo con él. Su posición en la cima de Tian Heng probablemente no era baja, y definitivamente estaba muy familiarizado con Wen RenMu. Si se encontrara con él cara a cara, probablemente le revelaría sus defectos. Era mejor tratar con él y mandarlo lejos desde dentro de la habitación.
Puso una fachada, actuando como si estuviera por encima de los demás y mirara todo por encima del hombro, y luego respondió con una voz ligeramente indiferente. "Me siento un poco incómodo, así que no voy a abrir la puerta. ¿Qué ordenó shifu?"
Aquel discípulo, que estaba fuera de la puerta, respondió: "Shifu dijo que iba a quedarse temporalmente en el pico Yu Rong durante unos días y ordenó a shixiong que se ocupara temporalmente de los asuntos del pico."
Wen Jing preguntó: "¿El jefe de la secta va a dejar la secta?"
La voz de aquel discípulo contenía alguna duda. "Todos los años por estas fechas, el jefe de la secta se marchaba unos días para presentar sus respetos a su familia y a sus antepasados y dejaba que shifu gestionara todos los asuntos, grandes y pequeños, de la secta de la espada en su lugar. ¿Cómo es que shixiong se ha olvidado?"
Wen Jing sintió que era un poco extraño. Xi Fang procedía de un gran clan de cultivo. Dentro del clan, celebraban una gran ceremonia para presentar sus respetos a los antepasados cada diez años. La ocasión era bastante grandiosa y magnífica, pero normalmente nadie iba a presentar sus respetos. Los padres y hermanos de Xi Fang llevaban ya varios cientos de años muertos, y él no tenía mujer ni hijos. Nunca habría imaginado que se preocupara tanto por su familia.
Sin embargo, no podía hablar sin cuidado. Disimulando rápidamente su metedura de pata, dijo: "Estos días, cuando estaba cultivando, me encontré con algunos problemas, por lo que me duele mucho la cabeza. Incluso me he olvidado de esto. Necesito unos días para meditar y aclarar mis pensamientos. Ayúdame a gestionar el pico por ahora; ordena a los shidis que no vengan a interrumpirme. Cuando esté un poco mejor, vendré a buscarte."
Aquel discípulo se quedó callado un rato antes de decir: "Entiendo. Es bueno que Shixiong se tome un buen descanso. Hay muchos peces en el mar. No te agobies, shixiong."
Wen Jing no conocía el incidente que Wen RenMu había provocado hace tres años y se quedó inmediatamente atónita. ¿Qué significaba esto? ¿Que se había enamorado?
Sin embargo, no se atrevió a abrir la boca y preguntar, por lo que sólo pudo farolear: "Tienes razón. Hay tantos shidis en el pico Tian Heng esperando que les dé indicaciones. No puedo pensar sólo en una persona."
Aquel discípulo que estaba fuera de la puerta se quedó en silencio durante mucho tiempo antes de decir finalmente: "Lo que shixiong quiere decir con dar indicaciones a los shidis...." Después de hablar un poco, dijo con cierta torpeza: "Olvídalo. Lo entiendo. Tengan la seguridad. Llevamos mucho tiempo siendo shixiong y shidi. No importa en lo que te conviertas, estaré a tu lado."
En la impresión de Wen Jing, Wen RenMu era un hombre recto que no podía serlo más. No sólo estaba comprometido, sino que incluso se metía en la intimidad. Nunca hubiera imaginado que se rumoreaba que le gustaban los hombres.
Pensó: "Cuanto más hablamos, más absurda se vuelve esta conversación. Y se apresuró a decir: "¡Entonces está bien! Puedes seguir adelante. En el futuro, cuando estemos libres, también podemos darnos indicaciones."
Estas palabras eran originalmente sólo palabras educadas y superficiales. Quién iba a saber que la persona que estaba al otro lado de la puerta volvería a guardar silencio durante mucho tiempo antes de decir: "....Shixiong, descansa bien. Sobre eso, permíteme considerarlo."
"......Tómate tu tiempo para considerarlo." Wen Jing se limpió el sudor frío de su frente.
Al no haberse encontrado en tres años, parecía tener una brecha generacional con todos ahora.
En cuanto aquel discípulo se marchó, Wen Jing abrazó la docena de talismanes y las dos armas cerca de su pecho y se escabulló como si tuviera aceite en la planta de los pies. Probablemente pasaría otra docena de días antes de que encontraran a Wen RenMu. Para entonces, ya habría abandonado la Secta de la Espada Qing Xu durante muchos días.
Entonces se transformó en una apariencia ordinaria y atravesó montaña tras montaña de forma discreta, sin atraer la atención de nadie, antes de llegar a la ciudad Xun Yang, la más cercana a la cordillera Xun Yang.
Se detuvo en la ciudad de Xun Yang durante un día y compró algunos artículos de primera necesidad. Luego empezó a pensar en cómo encontrar a Jun YanZhi.
Ya que algo sucedió en la secta Arce Rojo, Jun YanZhi podría no estar lejos de allí. ¿Por qué no ir allí a investigar?
Pequeñas heridas aparecieron en los cuerpos de los discípulos de la secta Arce Rojo, sangrando sin parar hasta que se secaron. De acuerdo con el conocimiento muy superficial del cultivo demoníaco mencionado en el siguiente volumen, esto debería haber sido hecho por un cultivador de sangre con un cultivo muy alto.
Los cultivadores demoníacos se dividían en tres tipos: cultivadores de sangre, cultivadores de Qi y cultivadores de espíritu. Cada uno tenía su propio método de cultivo. Sin embargo, todos perjudicaban a los demás para beneficiarse a sí mismos, lo que hacía que los métodos fueran bastante controvertidos y recibieran muchas críticas. Jun YanZhi era un cultivador de espíritus y era bueno controlando la mente y los demonios del corazón de la gente. Era poco probable que se desviara de su camino para practicar técnicas de desangramiento y succión de sangre.
Era inútil pensar demasiado en este momento. Primero debía ir a comprobar la situación.
Una vez que se decidió, actuó inmediatamente sin vacilar. Era como si hubiera viento bajo sus pies. No comió ni durmió mientras se apresuraba. Un viaje que debería haber durado más de diez días se completó en sólo ocho.
Tan pronto como llegó a la Ciudad de LinFeng, escuchó algo grande.
Ese día, se paró junto a la entrada de la casa de té más animada de la ciudad de LinFeng mientras estaba cubierto de polvo. Dentro, todo el mundo estaba muy acalorado y se apiñaba ruidosamente.
"¿Te has enterado? Sui Rang ha dicho que el Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos está en manos de Li QingRan!"
"¡¿Qué?! ¡¿En sus manos?!
"¡Eso es realmente desafortunado!"
"¿Cómo puede estar en sus manos?"
"Quién sabe lo que le pasará a la ciudad de LinFeng ahora......" Esa voz estaba llena de preocupación.
"¿Qué es el Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos?" Un joven que no era muy mayor tenía un poco de curiosidad.
"¿Ni siquiera sabes esto? Hace dos años, Jun YanZhi anunció que este método de espada era la herencia de su palacio Heng Yang. Una cosa tan importante tiene que ser devuelta a su dueño original. Ahora, si alguien lo tiene, tiene que ofrecerlo rápidamente con ambas manos con su valor neto. De lo contrario, los matará lenta y pausadamente. Matará a todos los de las cinco grandes sectas."
"¿Cuándo no había estado Jun YanZhi matando gente? Hace dos años, cuando estaba matando gente en la secta Gu Jing, fue atrapado en el acto. Su cara y todo su cuerpo estaban cubiertos de la sangre de los discípulos muertos. Casi fue capturado por el jefe de la secta Xi."
"En el pasado, cuando mataba, no encontraba ninguna excusa. Ahora, cuando mata, encuentra excusas. Esa es la única diferencia."
"¿Quién es Sui Rang, y quién es Li QingRan?"
"Es muy obvio que no eres de aquí. Ni siquiera conoces a Sui Rang y a Li QingRan. Son discípulos de los grandes clanes de cultivo de la ciudad de LinFeng y están entrenando bajo la enseñanza de la secta Arce Rojo. Esta vez, cuando la secta Arce Rojo ha encontrado el peligro, debe haber asustado a Sui Rang. Ayer, cuando estaba bebiendo vino, filtró que el Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos fue comprado por Li QingRan hace unos años."
"¿Cómo es que Li QingRan compró por casualidad esa herencia?"
"¿Quién sabe? Sólo temo que Jun YanZhi sea infeliz y acabe con la ciudad de LinFeng."
Wen Jing entró lentamente, se sentó tranquilamente en un rincón y llamó al camarero que en ese momento escuchaba nervioso: "Camarero, una tetera."
El camarero no escuchó y preguntó: "¿Dónde ha ido Li QingRan? No debería esconderse y no ver a nadie. Cada caso tiene un autor, y cada deuda tiene un acreedor. Si Jun YanZhi quiere matar, entonces debería matarlo."
"¿Quién sabe? Su mansión está desierta desde esta mañana. Ya no hay ni una sola persona allí."
La multitud de gente explotó al instante.
"¡¿Se fue tan pronto como las cosas salieron?! Entonces, ¿qué debemos hacer?"
"Es decir, ¿Jun YanZhi podría venir a la ciudad de LinFeng en cualquier momento?"
"Originalmente, sólo se decía que era incompatible, como el fuego y el agua, con las cinco grandes sectas. Ahora, ¿nosotros, la gente común, también nos vemos implicados?"
Un anciano de más de sesenta años se acarició la barba y dijo: "Que no cunda el pánico primero. Estas son las rencillas y luchas de los cultivadores. No nos implicará necesariamente a nosotros, los mortales."
Wen Jing dijo una vez más: "Camarero, té."
El camarero agitó las manos, molesto: "¿Qué té? Ni siquiera nuestras vidas están a salvo ahora mismo."
Wen Jing levantó la ceja, pensando que esas palabras tenían algún sentido. Miró a su alrededor. El asiento vecino estaba vacío, pero una tetera y una taza de té estaban sentadas en la mesa, todavía desprendiendo vapor. Pensó que, de todos modos, esa persona ya se había ido, así que simplemente estiró la mano, tomó la taza de té y utilizó el té de la tetera para lavarla. Sirviéndose una taza de té, siguió escuchando a esa gente hablar en voz alta.
Que Jun YanZhi amenazara a las cinco grandes sectas era una pura tontería. En la mayoría de los casos, alguien le tendió una trampa. El Método de la Espada del Trueno que había en la habitación de Wen Jing había desaparecido, lo más probable es que lo hubiera cogido Jun YanZhi. Dado que ya tenía la herencia, ¿por qué iba a pedir a la gente que le devolviera el Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos sin ninguna razón?
El incidente en la Secta Arce Rojo probablemente también era parte del plan para inculparle. Sin embargo, Wen Jing no podía adivinar los detalles y detalles de la situación.
Se bebió todo el té de la taza de un solo trago y luego cogió la tetera y se sirvió otra taza.
No muy lejos de él, un hombre se acercaba lentamente. No tenía ningún cultivo y su aspecto era corriente, mezclándose con la multitud de la casa de té. Miró con indiferencia a Wen Jing. Sin embargo, se dio cuenta de que su taza de té estaba siendo sostenida en sus manos. De vez en cuando, incluso la colocaba junto a su boca y daba grandes sorbos. Frunció ligeramente el ceño, mostrando un poco de desagrado, mientras se daba la vuelta entre la animada multitud de gente y salía lentamente con la cabeza baja.
Poco después de salir, eligió específicamente pequeñas calles y callejones para atravesar, caminando en redondo, antes de llegar a una posada en mal estado. Bajó la cabeza y entró, caminando tranquilamente en una vieja, destartalada y pequeña habitación.
A pesar de que la cama soltó chirridos en cuanto se sentó, no le importó. Sacó una gran tortuga de una bolsa de almacenamiento. La gran tortuga parecía estar un poco inquieta hoy. Sus ojos negros como frijoles estaban abiertos de par en par y sus cuatro patas pataleaban al azar.
La voz del hombre no tenía ninguna inflexión mientras decía en voz baja: "Ya lo he dicho antes. Está muerto. Es inútil, por mucho que se busque."
La gran tortuga abrió la boca. Estaba un poco ansiosa.
"Shifu y Shixiong nos han mentido. ¿Lo entiendes?" El hombre dejó a la tortuga en el suelo y dijo con indiferencia: "A mí ya no me importa, ¿pero a ti te sigue importando? Aunque te importe, no volverá."
La gran tortuga se arrastró ansiosa y nerviosa hacia la puerta. Su pata delantera empujaba la puerta de madera, como si quisiera salir arrastrándose.
El hombre bajó la cabeza, le miró y frunció el ceño: "¿Qué haces?"
La pata delantera de la gran tortuga daba zarpazos a la puerta de madera.
El hombre permaneció inmóvil en la cama durante mucho tiempo antes de levantarse de repente y empujar la puerta: "¿Adónde quieres ir?"
La puerta chirrió mientras se balanceaba suavemente.
La gran tortuga se apresuró a salir inmediatamente, pero parecía no poder decidirse mientras miraba a su alrededor, como si no supiera si debía arrastrarse hacia la izquierda o hacia la derecha. Finalmente, giró la cabeza y miró al hombre que estaba detrás de él antes de encoger obedientemente la cabeza hacia atrás y tumbarse aturdido.
El pecho de aquel hombre se onduló durante mucho tiempo antes de calmarse. Sin expresión alguna, recogió la gran tortuga del suelo y cerró la puerta con un golpe.
En la casa de té, Wen Jing no se fijó en esa persona. Estaba pensando.
Li QingRan no tenía ni idea de que el Método de la Espada del Trueno era el Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos. Este hecho sólo era conocido por Jun YanZhi. Que Sui Rang fuera capaz de filtrar que Li QingRan tenía el Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos era completamente extraño e inexplicable. Jun YanZhi estaba definitivamente involucrado.
Sin embargo, si la huida de Li QingRan fue arreglada por Jun YanZhi, éste podría utilizar a Li QingRan para armar un gran alboroto en el futuro.
Esta noche, tendría que ir a comprobar la mansión de Li QingRan.
Una vez que hubiera resuelto todo en su cabeza, no había necesidad de seguir quedándose en esta casa de té. Wen Jing encontró una posada en la ciudad LinFeng para residir y luego se concentró en descansar y mantener el ánimo alto.
Por la noche, tocaron tres veces el badajo.
"El tiempo es seco. Tengan cuidado con prender fuego a las cosas." Sonó la voz ronca y prolongada de un anciano, que parecía conducir a la gente al comienzo de una historia de fantasmas.
Wen Jing salió volando por la ventana, dirigiéndose directamente a la mansión de Li QingRan.
Llevaba ya un tiempo aquí, y por la tarde se dirigía específicamente a la puerta principal y fingía pasear un rato, así que ahora estaba muy familiarizado con el camino.
Pronto, una sombra se posó ligera y ágilmente en el techo de la mansión, mirando hacia el patio. Aterrizó silenciosamente, lanzó un talismán de invisibilidad y entró lentamente en el patio.
La mansión estaba desordenada. La ropa abandonada estaba por todas partes. Las mesas y las sillas habían caído al suelo sin que nadie las recogiera. Esto significaba que la gente se había marchado a toda prisa, llevándose sólo los objetos más valiosos.
Ahora que lo pensaba, no era fácil para Li QingRan. Era una persona lasciva y lujuriosa. El número de cantantes criadas por familias ricas, concubinas y doncellas ascendía a unas treinta. Muchas de ellas eran difíciles de tratar. A menudo, lloraban, daban problemas o amenazaban con ahorcarse. Tenía que indicarles a todas que se retiraran, y tenía que engatusar y tranquilizar con suavidad los estados mentales de sus concubinas. En realidad, no era poca cosa.
Ahora mismo no había cultivadores por aquí. Wen Jing se relajó ligeramente y se dirigió a la biblioteca de la mansión.
Decenas de pintorescas y elegantes estanterías se mantenían erguidas, mientras que unos pocos libros dispersos estaban en el suelo. Sin embargo, no faltaba más o menos nada.
Wen Jing cogió unos cuantos libros y los hojeó. No pudo evitar sentirse un poco emocional. Para encontrar el Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos entre tantos libros, ¿cuánto tiempo le llevaría?
Apretó los labios y de repente sintió que comprendía.
Estos miles de libros probablemente tomarían una noche entera para hojearlos completamente, sin mencionar que el Qi espiritual tendría que ser insertado en el libro de vez en cuando para comprobar si era la herencia. Ocupándose de esta manera, no habría necesariamente ninguna ganancia incluso después de algunos días y noches.
¿Quién tendría la paciencia de buscar un libro que 'podría' o 'no podría' existir mientras corre el riesgo de ser capturado por Jun YanZhi?
Definitivamente no sería Jun YanZhi ya que el método de la espada ya estaba en sus manos.
Entonces, todo era para poder capturar una tortuga en una urna.
¿Quién era la tortuga entonces?
La espalda de Wen Jing se sintió fría. De repente se dio cuenta de que había cometido un error muy grave.
Al instante salió volando de la biblioteca, queriendo marcharse mientras todavía estaba oscuro. Por desgracia, ya era demasiado tarde.
Desde atrás, una voz fría, tranquila y familiar que hizo que su corazón palpitara con fuerza apareció abruptamente.
"¿Estás aquí para encontrar el Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos?"
Wen Jing estaba tan agitado que no era capaz de pensar.
Por qué se encontraron en tales circunstancias? ¡Él no es la tortuga que Jun YanZhi quiere atrapar!
"¿Por qué este señor utiliza un disfraz? ¿No se atreve a mostrar su verdadera apariencia?"
Wen Jing apretó los dientes.
La situación actual era peligrosa. ¿Debía mostrar su verdadera apariencia? Estaba herido hasta este punto; era realmente difícil enfrentarse a él.... Sin embargo, si no mostraba su verdadera apariencia, ¿no estaba seguro de morir esta noche?
Wen Jing pensó por un momento. Luego bajó la cabeza y se deshizo de la transformación. Girándose lentamente, se enfrentó a él con el lado de su cara que creía perfecto e ileso mientras caminaba bajo la luz de la luna que brillaba a través de la ventana.
"Shixiong, soy yo...... He salido de la Torre del Inmortal Castigador." Wen Jing se sintió como si estuviera completamente desnudo. Miró a aquella esbelta figura en la oscuridad con un poco de precaución y un corazón palpitante.
Esa figura permaneció en silencio durante mucho tiempo, sin hablar.
De repente, una figura humana pasó por delante de él como un fantasma. Su rostro era elegante y delgado, y sus ojos le miraban fijamente sin parpadear. Parecía como si estuviera incrédulo, como si quisiera sentirlo pero no se atreviera, como si quisiera tocarlo pero tuviera miedo de que saliera volando. Ni siquiera se atrevía a respirar con fuerza.
Wen Jing bajó ligeramente la cabeza: "¿Ha estado bien Shixiong estos últimos años?"
"En...." Jun YanZhi extendió su mano lenta y tentativamente, acariciando suavemente su mejilla. Sus movimientos eran cuidadosos y llenos de adoración, como si fuera a desaparecer si usaba demasiada fuerza.
"Shixiong....."
"Esta vez, ¿te vas a quedar mucho tiempo sin salir?" Jun YanZhi le cogió suavemente de la mano, pero también parecía encadenarlo con fuerza, como si temiera que se fuera a escapar.
"En...."
"¿Cómo has estado estos años?"
Wen Jing suspiró ligeramente en su interior antes de decir en voz baja: "Bien."
Jun YanZhi se contuvo durante mucho tiempo antes de susurrar finalmente en voz baja: "¿Puedo besarte? Tengo miedo de que no seas real. En el pasado, en cuanto te besaba, desaparecías.... Tendré más cuidado. Sólo te tocaré la cara."
"En......" Wen Jing bajó la cabeza. Su rostro se calentó, pero al mismo tiempo, también se sintió inexplicablemente triste.
Esos cálidos labios se acercaron lentamente, deteniéndose brevemente en sus mejillas antes de acercarse lentamente a su boca.
El corazón de Wen Jing dio un vuelco. Volvió la cara hacia un lado, enfadado; sin embargo, fue sujetado y empujado hacia atrás, flotando hacia un rincón oscuro como una ráfaga de viento. Su espalda chocó contra una fría pared. Una lengua llena de agresividad y voluntad de conquista se introdujo, ansiosa y profunda. Jun YanZhi murmuró: "Lo siento....."
Wen Jing sintió una angustia insoportable al enredarse caóticamente con él.
Después de besarse durante quién sabía cuánto tiempo, Jun YanZhi finalmente se detuvo y presionó su frente contra la de Wen Jing. Su mano acarició la mejilla de Wen Jing. Su expresión cambió ligeramente y una bola de luz se iluminó inmediatamente en su mano.
La cara de Wen Jing, llena de cicatrices, quedó expuesta sin ningún obstáculo frente a él, pillándole desprevenido.
La mitad de su cara no tenía ninguna piel lisa. Había cicatrices rojas y abultadas por toda la parte posterior de su cabeza; no quedaba ni un solo trozo de pelo. Al quemarse, se fundían con la piel, convirtiéndose en una mancha negra. Ese rostro parecía un fantasma salido del infierno.
Con una sola mirada, Jun YanZhi se congeló. Ansioso y lleno de angustia, no sabía cómo reaccionar. Enterró su cabeza en los hombros de Wen Jing: "¿Cómo te has vuelto así?"
"Me quemó el fuego de la torre."
Jun YanZhi estaba afligido mientras acariciaba la cara de Wen Jing, "¿Todavía te duele?"
Wen Jing bajó la cabeza. La reacción de Jun YanZhi hizo que los sentimientos de malestar e inferioridad en su corazón desaparecieran por completo. En cambio, le consoló: "Son todas cicatrices antiguas. Ya hace tiempo que dejaron de doler." Miró al cielo y recordó que Jun YanZhi quería atrapar una tortuga en una urna. Entonces se apresuró a decir: "Shixiong todavía está ocupado. Me iré primero y vendré a buscarte otro día...."
Jun YanZhi lo atrapó fuertemente entre sus brazos y le dijo de forma apresurada: "Aunque esté ocupado, no tengo por qué estarlo ahora. Ya me has dejado durante tres años. Primero.... pongámonos al día."
Capítulo 74
Jun YanZhi agitó ligeramente la mano a su espalda. Una cosa negra del tamaño de un lavabo ya no podía esperar más. Subió desde la tabla de madera que había debajo de la cama y se lanzó a los brazos de Wen Jing como si se comportara de forma consentida.
"¡Gran tortuga!" La cintura de Wen Jing se golpeó, causando dolor, pero estaba tan emocionado que no podía cerrar la boca. La gran tortuga yacía sobre sus piernas con las cuatro patas en el aire, luchando desesperadamente por darse la vuelta.
Wen Jing sonrió mientras abrazaba a la gran tortuga en sus brazos y bajó la cabeza para besar su gran cabeza, "...... No te he visto en tres años. Has crecido un poco más."
La gran tortuga se frotó con entusiasmo contra su cuello.
Jun YanZhi observó suavemente a Wen Jing y luego tocó la cola de la gran tortuga, diciendo en voz baja: "Te ha echado mucho de menos en los últimos años. Sin ti aquí, comía mucho menos que antes."
Wen Jing miró a su alrededor y luego extendió la mano, preguntando: "¿Tienes comida? ¿Me dejas alimentarlo?"
Jun YanZhi se apresuró a entregar la bolsa que utilizaba la gran tortuga para comer. Wen Jing sacó unas cuantas frutas y la alimentó. Luego, le amasó la cabeza con la cabeza hacia abajo. La excitación inicial de la gran tortuga se había desvanecido, pero aún no estaba dispuesta a marcharse. Con sus cuatro patas encogidas en su caparazón, se tumbó sobre sus piernas y le observó atentamente mientras digería.
Jun YanZhi dijo en voz baja: "¿Está bien tu cintura? Te curaré las heridas."
La cara de Wen Jing enrojeció. Las cicatrices de las quemaduras en su cara y en su cuerpo eran así de feas, por lo que siempre sentía una pequeña barrera psicológica. Bajó la cabeza y declinó: "Esta herida es de una espada. Estará bien después de que coma algunas píldoras. Shixiong ha tendido una trampa para capturar a alguien; esto es más urgente."
La manzana de Adán de Jun YanZhi se balanceó. Convenció suavemente: "No me costará mucho esfuerzo. Me iré una vez que te haya atendido."
No siguió escuchando la negativa de Wen Jing y puso a la gran tortuga en el suelo. La gran tortuga miró confusamente a su alrededor. Al ver que Jun YanZhi se volcaba en la cama y sostenía a Wen Jing en sus brazos una vez más, inmediatamente, instintivamente se precipitó hacia la puerta.
Pateó la puerta durante mucho tiempo, pero no pudo salir. Sólo pudo encoger la cabeza en su caparazón.
Las ropas de Wen Jing fueron abiertas por Jun YanZhi. Su cara estaba roja como un camarón mientras gritaba: "Ya no me duele. No hay necesidad......"
Su cintura fue acariciada por una ola de Qi espiritual, y el dolor se calmó inmediatamente. Se sintió fresco y cómodo, como si estuviera sentado en un manantial claro en verano.
El cuerpo de Jun YanZhi estaba fuertemente presionado contra su espalda. Le dijo suavemente al oído: "¿Se siente mejor?"
La mitad izquierda de la cara de Wen Jing estaba desfigurada, así que se tumbó de lado a propósito y presionó esa mitad contra la cama, dejando sólo el lado derecho de su cara, que estaba ileso, hacia arriba. Aquella voz era grave y agradable de escuchar, haciendo que todo el vello de su cuerpo se erizara. La mitad derecha de su cara se sintió entumecida y con hormigueo. El calor surgió en oleadas.
"En."
Las dos personas dejaron de hablar muy tácitamente. Jun YanZhi se incorporó a medias y su cálido aliento le salpicó la cara. La calidez se filtró en su piel y corrió por su sangre, haciendo que Wen Jing recordara aquella noche en la que ambos tuvieron mucha intimidad. Sus pensamientos se convirtieron instantáneamente en un desorden.
Apretó el puño y susurró: "Shixiong, está un poco caliente......"
"......Sobrelleva esto un poco, pronto estará mejor." La voz de Jun YanZhi seguía siendo tranquilizadora. Su respiración, sin embargo, se volvió ligeramente más pesada.
"Okay...."
Era sólo un tratamiento, pero casi hizo que su corazón se saliera del pecho.
Una hora más tarde, Jun YanZhi recuperó su Qi espiritual y se sentó: "Ya está hecho."
Wen Jing tocó la herida de espada en su abdomen. La herida estaba casi completamente curada, y el dolor, que sentía como si se hubiera roto la cintura, de antes también había desaparecido. Después de sufrir durante tres años, el ligero dolor que le quedaba no era nada. Inmediatamente se enderezó la ropa y bajó de la cama de un salto: "Ya no me duele nada."
Jun YanZhi lo observó aturdido durante mucho tiempo antes de decir en voz baja: "¿Cómo te hiciste la herida en la cara?"
"Me quemaron en la torre." Wen Jing recogió la túnica exterior de la silla, girando deliberadamente el lado derecho de su cara hacia Jun YanZhi, y luego dijo casualmente: "Son todas viejas heridas. Dejaron de doler hace mucho tiempo."
Jun YanZhi bajó la cabeza y sus ojos se humedecieron lentamente.
Wen Jing olió la túnica exterior. El hedor del sudor se apoderó de él, y al instante tuvo una arcada. Entonces bajó rápidamente la cabeza y olió su cuerpo, pensando torpemente, Este olor es realmente algo. Realmente no sé cómo Jun YanZhi ha sido capaz de soportarlo ahora mismo.
Le dijo a Jun YanZhi: "Shixiong, he estado en el camino durante una docena de días sin bañarme y estoy sucio y apestoso. ¿Puedo bañarme?"
Jun YanZhi se bajó inmediatamente de la cama y salió con la cabeza baja, sin mirar siquiera a Wen Jing. Su voz estaba un poco entrecortada: "Espera."
Wen Jing miró a su alrededor. El mobiliario de la posada era sencillo, y la habitación tampoco era grande. Debía ser una posada muy discreta en la ciudad de LinFeng, perfecta para esconderse de la gente y evitar la atención. Se dirigió a la puerta para burlarse de la gran tortuga. A la gran tortuga tampoco le importó el olor a sudor de su cuerpo y se arrastró excitada a sus brazos, frotándose.
Justo cuando estaban jugando alegremente, la puerta se abrió con un chirrido. Dos sirvientes llevaban una gran bañera de madera y la colocaron en el suelo antes de marcharse de nuevo. Jun YanZhi se situó junto a la puerta y ordenó: "Reserva también la habitación contigua a ésta. Preparen una gran palangana de madera y pónganla al lado. No nos molestes."
"De acuerdo, entendido."
El agua de la gran palangana de madera estaba ligeramente fría. Era la temperatura que le gustaba. Wen Jing vio a Jun YanZhi cargando la gran tortuga y caminando hacia la habitación vecina y pensó que era realmente una persona con tacto y consideración, entendiendo que debía darle algo de espacio. Así, se quitó suavemente la ropa y se metió dentro. El agua ligeramente fría entró en contacto con la piel que había sido torturada de muchas maneras, haciéndole sentir relajado.
Wen Jing dejó escapar un gemido como un suspiro.
Justo en ese momento, la puerta volvió a abrirse con un chirrido.
Wen Jing se acurrucó mientras veía a Jun YanZhi entrar y cerrar la ventana. La habitación se sumió en la oscuridad al instante. Jun YanZhi se quitó la túnica exterior y la colgó a un lado antes de quitarse también la interior, revelando un cuerpo torneado y esbelto.
Wen Jing sólo sabía que se estaba quitando la ropa, pero no se atrevió a mirarlo fijamente. Sintiéndose incómodo, sólo pudo concentrarse en salpicar agua sobre sí mismo sin parar. Pronto, el espacio dentro de la bañera de madera se hizo mucho más pequeño. Una persona se metió en la bañera desde su lado, sentándose con su cuerpo caliente presionando contra su espalda.
La respiración de Wen Jing se aceleró bruscamente. Sus cuatro extremidades también estaban un poco rígidas, "¿Shixiong también quiere bañarse?"
¡Todavía no me he preparado mentalmente ah!
Jun YanZhi no habló. Su dedo, sin embargo, acarició suavemente la desordenada camada de cicatrices en el cuerpo de Wen Jing. Su mirada no contenía ninguna lujuria. Por el contrario, cuanto más miraba, más se asustaba.
Viejas y nuevas cicatrices se apilaban unas sobre otras, feas como un tumor, cubriendo la mitad de su cuerpo. Jun YanZhi cerró los ojos. Sintió como si pudiera oír el chisporroteo del fuego quemando la piel de Wen Jing, como si hubiera visto personalmente cómo se quemaba una y otra vez y cómo huía de la muerte sin descanso.
¿Qué clase de vida estaba viviendo en estos últimos tres años?
Sus cicatrices fueron besadas suavemente, y el suave soplo de aire de su respiración acompañó los besos. La cara de Wen Jing estaba un poco roja. Dijo en voz baja: "Esos lugares son feos. Shixiong, deja de besar."
La persona detrás de él no habló. Sin embargo, los besos se volvieron gradualmente más pesados, como si fueran sellos. Wen Jing giró la cabeza hacia la derecha, "Shixiong......"
Sin embargo, en cuanto se giró, vio a Jun YanZhi mirándole con unos ojos rojos y nebulosos llenos de lágrimas. Wen Jing sintió al instante como si le doliera un poco el corazón y se consoló: "Son todas viejas heridas. Ya han dejado de doler hace mucho tiempo. Es sólo que...... se ven un poco feas."
Jun YanZhi le dio la vuelta para mirarle. Rodeándolo fuertemente, su voz era ronca, como si estuviera sollozando: "No te hice daño a propósito ayer por la noche....."
"Lo sé." Wen Jing se apresuró a decir: "Mi transformación fue vista por ti, así que pensaste que era otra persona disfrazada de mí misma."
Jun YanZhi bajó la cabeza amargamente, "Si te hubiera matado accidentalmente ayer......"
"Sin embargo, no he muerto. Me quedaré contigo." Wen Jing le acarició suavemente el cabello, con la voz ronca, "¿Cómo has estado estos años? He oído que casi te atraparon en la secta Gu Jing hace dos años....." Mientras hablaba, sintió un dolor de corazón insoportable y no fue capaz de continuar.
La voz calmada de Jun YanZhi era un poco fría, "Si no fuera porque usaron tácticas tan bajas y despreciables, ¿cómo podría haber sido casi atrapado por ellos?"
"¿Qué hicieron?"
Jun YanZhi abrió la boca y luego la volvió a cerrar.
"¿Qué....hicieron?" Wen Jing se sintió un poco nervioso.
Jun YanZhi dijo lentamente: "Difundieron la noticia de que habías salido de la Torre del Inmortal Castigador y que estabas recibiendo tratamiento médico en la Secta Gu Jing...... Así que me apresuré a ir. Cuando llegué allí, resultó que había una persona que utilizaba una habilidad de transformación para hacerse pasar por ti. Había una gran trampa en los alrededores, esperando que me precipitara y abrazara a esa persona."
Wen Jing suspiró internamente. Jun YanZhi era cauteloso. ¿Cómo podría caer accidentalmente en la trampa? Sólo cuando se trataba de cosas relacionadas con Wen Jing, aunque sabía que era una trampa, no podía evitar apresurarse a echar un vistazo.
Miró a Jun YanZhi con cariño. Si no fuera porque sus sentimientos hacia él eran tan sinceros que podía descubrir las incoherencias con esa persona, probablemente los dos habrían estado ya separados por la vida y la muerte.
"Ahora que has vuelto, permanece obedientemente a mi lado. No puedes ir a ninguna otra parte." Esa voz de repente contenía algo de miedo mientras Jun YanZhi lo abrazaba más fuerte.
"Bien.... "
Jun YanZhi acarició suavemente su cuerpo y cogió agua para ayudarle a enjuagarse.
La postura de los dos era un poco extraña en este momento. Wen Jing estaba a horcajadas sobre las piernas de Jun YanZhi. Además, limitado por el espacio disponible, sus piernas se veían obligadas a rodear su cintura. Sólo sentía que había olas de calor que pasaban por su cara. Esta postura sentada era demasiado embarazosa. Se echó hacia atrás, empujando contra el pecho de Jun YanZhi mientras decía: "Báñate tú primero. Yo me bañaré después......"
No había terminado de hablar cuando Jun YanZhi se inclinó y lo presionó contra la pared de la bañera, medio arrodillado mientras lo presionaba.
No había terminado de hablar cuando una larga lengua se introdujo y le tapó la boca.
Wen Jing se enredó con él nerviosamente y luego dijo con un poco de culpa: "Shixiong, para un segundo......Yo, tengo que decirte algo....."
"Dilo luego." Jun YanZhi bajó la cabeza y le mordió suavemente el hombro.
"Esto, no......"
Jun YanZhi levantó la cabeza y una vez más se chupó los labios. Su lengua enganchó y se movió hábilmente en su boca, rompiendo su determinación.
Wen Jing lo apartó a la fuerza y frunció el ceño, diciendo: "¡Es así! Accidentalmente acepté la primera mitad del Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos......"
Jun YanZhi se congeló: "¿Esa herencia te eligió a ti?"
Wen Jing tragó saliva, "Realmente fue un accidente. En ese momento, no sabía que la herencia aceptaba a gente fuera del palacio Heng Yang."
Concluyó con inquietud: "Soy la persona que hizo que la herencia de tu familia fuera incompleta."
Jun YanZhi se quedó pensativo, "......"
Wen Jing culpable dijo, "También...... practiqué el primer capítulo del Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos. De lo contrario, no sería capaz de salir de la Torre del Inmortal Castigador."
Jun YanZhi se congeló de nuevo, "Dijiste que si no fuera por el primer capítulo del Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos, podrías haber sido——"
"Así es. Probablemente habría muerto quemado."
Jun YanZhi preguntó roncamente: "¿Qué estaba pasando dentro de esa torre?"
Wen Jing describió lo ocurrido en la Torre del Inmortal Castigador y luego añadió: "Esa bola de llamas es probablemente el espíritu que custodia la Torre del Inmortal Castigador. Después de que la dispersara con el Qi de la espada, sería incapaz de recuperarse durante un corto periodo de tiempo. Sin embargo, por alguna razón, su tamaño también se hizo lentamente más y más grande. Al final, las llamas cubrían el cielo y el suelo, y podían abrasar fácilmente a una persona. Hace medio mes, conseguí dominar el primer capítulo del 'Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos'. Utilicé el Qi de la espada para dispersar todas las llamas de la torre, tracé la pequeña talla de la espada en la pared siete veces, y finalmente pude escapar."
Jun YanZhi reflexionó en silencio durante mucho tiempo con los ojos bajos.
Wen Jing no se atrevió a interrumpir sus pensamientos ni a hablar al azar, así que esperó en silencio. Una ligera sonrisa apareció en el rostro de Jun YanZhi mientras bajaba la cabeza y le miraba.
Wen Jing estaba un poco inquieto: "Shixiong, ¿en qué estás pensando? ¿Qué hacemos con esa herencia?"
Los ojos de Jun YanZhi estaban llenos de piedad y amor mientras lo miraba. Chupó suavemente sus labios, y su voz era ligeramente ronca, "Ya que has aceptado mi regalo de compromiso, entonces no me reprimiré más".
Wen Jing, "......¿Regalo de compromiso?"
Los dos días siguientes fueron confusos.
Wen Jing descubrió que también se podían hacer muchas cosas incluso con el espacio disponible en la bañera. De acuerdo con lo que dijo Jun YanZhi, "Los lugares espaciosos tienen formas espaciosas de hacerlo. Los lugares limitados y estrechos también tienen sus propias ventajas". Después de bañarse, lo llevaron a la cama para continuar, dejando que Jun YanZhi lo pusiera en posiciones extrañas. Lo saqueó y ocupó de muchas maneras diferentes. Era tan vergonzoso que se sentía avergonzado sólo de pensarlo. Jun YanZhi no le soltaba ni un segundo. Incluso cuando estaba profundamente dormido, lo abrazaba con fuerza en sus brazos, buscando promesas de él por miedo a perderlo de nuevo.
Wen Jing sufrió tres años de agravios, ¿pero no lo hizo él también? No estaba claro quién sufría más.....
Dos días después, por la noche, Wen Jing, con el cuerpo y la mente cansados, se puso una nueva ropa limpia y salió de la posada con Jun YanZhi. Después de dos días de vivir una vida perforada por un martillo, su estado de ánimo en este momento era como el de un pequeño pájaro que hubiera experimentado todas las vicisitudes de la vida.
Aunque vivir juntos y sentirse bien juntos era importante, también era bueno salir a tomar aire fresco.
Llegaron a la mansión de Li QingRan uno tras otro.
...... Sin embargo, llegaron demasiado tarde.
No faltaba nada en ninguna otra parte. Estaba igual que hace unos días. Sin embargo, en la biblioteca parecía que había pasado un ladrón. Unas cuantas estanterías se habían caído y unos cientos de libros estaban esparcidos por el suelo. Era un desastre.
Wen Jing se puso en cuclillas y hojeó algunos libros que estaban en el suelo. Abrió la boca y se quedó sin palabras.
La tortuga se había escapado. No la atraparon.
Jun YanZhi, en cambio, no tuvo ninguna reacción al respecto. Caminó lentamente con la actitud de 'aunque el monte Tai se le echara encima, su expresión no cambiaría' y se detuvo ante una gran librería. Su dedo se deslizó por la segunda fila de la librería. Dijo en voz baja: "En, se lo llevaron."
"¿Qué se han llevado?"
"El Método de la Espada del Trueno que me diste."
Wen Jing levantó la ceja, un poco desconcertado. ¿Realmente puso el verdadero Método de Espada del Retorno de los Cinco Elementos aquí?
Sabía que Jun YanZhi siempre hacía las cosas con un plan en mente, así que no preguntó demasiado y sólo dijo: "¿Qué hacemos ahora?"
Jun YanZhi dijo: "¿Sabes lo que pasó después de aquella vez que escapé de la secta Gu Jing?"
"......¿Qué pasó?"
"Alguien utilizó mi nombre para dar la noticia, diciendo que el Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos era la herencia del palacio Heng Yang y que si alguien lo escondía y no lo devolvía, mataría a todos en las cinco grandes sectas."
"He oído hablar de ello."
Jun YanZhi se paseó lentamente por la biblioteca con las manos a la espalda. "Después, el palacio ShuiYue, la secta Equilibrio del Cielo y la secta Arce Rojo tuvieron problemas. Aparecieron pequeñas heridas en los cuerpos de doscientos discípulos. La hemorragia era imparable. Al final, murieron por la pérdida de sangre."
"Yo también he oído hablar de esto. Lo de Li QingRan, fue su contrataque, ¿verdad?"
Jun YanZhi dijo: "Creo que, independientemente de quién sea el que me inculpe en secreto, ya está muy ansioso e impaciente. Después de no poder atraparme en la secta Gu Jing, difundió la noticia falsa, diciendo que si no se devolvía el Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos, acabaría con las cinco grandes sectas. Por ello, en cuanto le ocurrió algo a la secta Arce Rojo, obligué a Li QingRan y a Sui Rang a dar un buen espectáculo."
"Después de que Sui Rang se emborrachara, lo reveló delante de mucha gente. Entonces obligó a Li QingRan a huir, creando la ilusión de que tenía mala conciencia. Si esa persona realmente se preocupara por el Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos, incluso si sintiera que podría ser una trampa, enviaría a alguien a comprobarlo."
Jun YanZhi asintió con la cabeza, "Usando su propio método para tratar con él."
Wen Jing frunció el ceño, "¿Esa persona trabajó tan duro para hacer tantas cosas sólo por esa herencia?"
Jun YanZhi, de espaldas a él, dijo "Yo también no lo he descubierto después de todos estos años. Las dos herencias del palacio Heng Yang, aparte de los descendientes directos, nadie sabe de su existencia. ¿Cómo se dieron a conocer ese año?"
"......"
"Hace dos días, me contaste lo que pasó en la Torre del Inmortal Castigador, y de repente tuve una extraña idea."
"¿Qué idea?"
Jun YanZhi le miró y suspiró suavemente, diciendo: "La Torre del Inmortal Castigador es un tesoro dejado por el fundador de la secta de la Espada Qing Xu. Sin embargo, escuchando lo que has dicho, creo que la pequeña bola de llamas no se utiliza para matar a la gente, sino para practicar la espada con ella."
"Así es. De hecho, parece que es así."
"Si alguien más entra en la Torre del Inmortal Castigador, el Fuego Verdadero Samadhi lo quemará inevitablemente hasta la muerte. Sin embargo, ¿por qué sólo te acompañó a practicar la espada?" Jun YanZhi lo miró y luego continuó: "Recuerdo que una vez dijiste que cuando el primer capítulo del Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos apareció en tu mente, las llamas que estaban a punto de arder se retiraron."
"Así es."
Jun YanZhi giró la cabeza, miró la espada en su mano y suspiró en silencio. "Tal vez esa bola de llamas te consideraba el fundador."
Wen Jing se quedó en blanco por un segundo, "¿Qué quieres decir?"
"La espada que tienes en tus manos es la espada atesorada del fundador, Su Xin. En ese momento, la había revisado meticulosamente, ¿verdad?"
"Sí."
"¿Y si el Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos está conectado con el fundador?"
"¿Qué quieres decir?" Wen Jing estaba un poco confundido.
Jun YanZhi dijo amargamente: "Tal vez, la Torre del Inmortal Castigador fue originalmente el lugar donde el fundador practicó el primer capítulo 'Resurgir de las Cenizas'. No era un tesoro utilizado para asesinar a la gente en absoluto, sino más bien donde iba a practicar la espada."
Wen Jing lo miró fijamente y de repente tuvo una epifanía: "¡Estás adivinando que el Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos era originalmente la herencia del fundador! En ese momento, debido a que tenía el primer capítulo de la herencia en mí y la espada Su Xin en mi mano, esa bola de llamas me reconoció erróneamente?"
¡Eso sí que podría explicarlo todo!
Jun YanZhi reflexionó, hablando consigo mismo: "Si realmente es así, el Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos fue originalmente una herencia de la secta de la Espada Qing Xu. Es comprensible que quiera recuperarlo, pero ¿por qué ha inculpado a Duan Xuan?".
Wen Jing preguntó ansiosamente: "¿Quién inculpó a Shifu?"
Capítulo 75
"No lo sé. Debe ser alguien de la Secta de la Espada Qing Xu." Jun YanZhi bajó la cabeza y pensó durante un rato antes de decir: "Yo también estoy apenas adivinando...... El palacio Heng Yang tiene dos mil años de historia, y no hay registro del Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos ni de sus orígenes, así que tengo algunas sospechas. De hecho, no tengo ninguna prueba."
Wen Jing recordó de repente algo y preguntó: "Tu nombre original es Zhangsun Shaoyi. ¿De dónde viene este apellido?"
Jun YanZhi frunció el ceño: "Yo también quería preguntártelo hace tiempo. ¿Cómo sabes del apellido Zhangsun?"
Wen Jing pensó, ya he intimado con él. Ya no hay necesidad de ocultar nada. Así, dijo: "Las experiencias de mi vida son un poco raras. Si te lo cuento, no puedes pensar que me estoy imaginando cosas, ¿está bien?"
Jun YanZhi esbozó una sonrisa que no llegó a sus ojos: "En."
Wen Jing pensó un momento y luego dijo: "En cuanto empiece a hablar de esto, probablemente seguiré hablando durante bastantes horas. Qué tal si volvemos y nos sentamos antes de hablar."
Jun YanZhi sonrió y le agarró la mano: "¡Vamos!"
Las dos personas regresaron a la pequeña posada. Jun YanZhi llamó a los sirvientes para que trajeran una jarra de vino y unos cuantos platos de acompañamiento, queriendo beber con Wen Jing en la habitación. Wen Jing no bebía vino a menudo y se negó cautelosamente un par de veces. Jun YanZhi dijo con calma y ligereza: "Si no bebes, entonces te daré de beber."
Con la forma en que dijo esta frase, la cara de Wen Jing enrojeció.
Después de que unas cuantas copas de vino entraran en su estómago, Wen Jing se tiró del cuello de la camisa, empezando a ponerse un poco ebrio. "Lo que voy a decir es un poco increíble y poco creíble. Después de que shixiong lo escuche, no me trates como un extraño o un forastero."
"En, no te trataré como un forastero o extraño. Cuéntame."
Wen Jing entonces le contó a Jun YanZhi todo desde que era joven hasta ahora sin omitir nada. Al hablar de la época en que había apuñalado a Jun YanZhi, el corazón de Wen Jing se llenó de arrepentimiento y tristeza, pero también tenía miedo de traer sus tristes recuerdos, así que hizo una pausa y no pudo continuar.
Jun YanZhi lo vio con la cabeza agachada y la voz cada vez más entrecortada, por lo que Jun YanZhi lo abrazó rápidamente como si estuviera actuando de forma consentida, "En ese momento, fuiste incitado por otros a malinterpretar y me apuñalaste. La culpa no es completamente tuya."
Wen Jing frunció los labios y asintió con la cabeza. Con el rostro pálido, dijo: "Toda mi vida, Yo......"
Con un cuerpo suave y cálido en su abrazo y Wen Jing sintiéndose tan culpable y siendo tan lamentable, ¿Cómo podría Jun YanZhi soportar el "Realmente deseo compensarte. Haré lo que quieras. No importa lo que pase, estoy dispuesto" que estaba emitiendo? Así, temporalmente no quiso escuchar el resto. Se quitó suavemente la ropa y dijo: "Ya que vamos a estar juntos, habrá muchas oportunidades para compensar."
Wen Jing asintió con la cabeza, con lágrimas en los ojos, y le permitió que lo empujara hacia abajo para otra ronda.
Tarde en la noche.
Jun YanZhi abrazó a Wen Jing, que dormía profundamente, y acarició suavemente las cicatrices de su cuerpo.
En estos últimos años, quién sabía cuántas veces había tenido un sueño así. Sin embargo, en cuanto se despertaba, no quedaba nada.
Ahora que lo había recuperado, estaba, sin duda, muy feliz y extasiado. Sin embargo, cada vez que veía estas cicatrices, pensaba en todo el dolor que había sufrido Wen Jing y sentía dolor desde el fondo de su corazón, lo que le hacía querer llorar.
Además, con su fuerza actual, todavía no tenía forma de tratar las cicatrices causadas por el Fuego Verdadero Samadhi.
Si a Wen Jing no le importaba, entonces no importaba realmente. Sin embargo, aunque no lo dijera, no era necesariamente tan despreocupado como actuaba. Incluso cuando dormía, inconscientemente enterraba el lado izquierdo de su cara en la almohada y la manta, cubriéndolo y mostrando sólo el lado derecho de su rostro, que estaba intacto. Cuando los dos hacían eventos armoniosos, a Wen Jing tampoco le gustaba encender las velas. Inconscientemente, seguía bajando la cabeza e inclinando el cuerpo hacia un lado, sin querer que Jun YanZhi viera su aspecto arruinado.
Esto significaba claramente que su autoestima estaba un poco baja, haciendo que el corazón de Jun YanZhi doliera tanto que no pudiera hablar.
Una mano cálida se levantó y tocó la cara de Jun YanZhi. Wen Jing entreabrió los ojos con cansancio, "Shixiong......¿por qué estás llorando?"
Jun YanZhi lo abrazó rápidamente con fuerza y le dijo suavemente: "No te he despertado, ¿verdad?"
"No, ya he dormido bastante." Wen Jing limpió las lágrimas de la cara de Jun YanZhi y le consoló suavemente: "Podemos estar juntos a partir de ahora. Deberías ser feliz. Shixiong, no llores."
"En...... lo sé." Jun YanZhi agarró suavemente su mano. "¿Qué quieres hacer ahora? Te acompañaré."
Wen Jing se quedó sin palabras. Le recordó: "¿Shixiong se olvidó de.....? Todavía hay gente que nos persigue para matarnos."
Jun YanZhi guardó silencio por un momento antes de decir suavemente: "Esa persona sólo recibió la mitad de la herencia. Debe estar furioso ahora mismo. Soy el único descendiente directo del palacio Heng Yang. Pensará que ya he conseguido la primera mitad de la herencia. ¿Adivina qué haría?"
"No sé......"
"Hace dos años, te utilizó como cebo. Podría usar esas tácticas. Ahora, ¿contra quién crees que hará un movimiento?"
Wen Jing se incorporó con un 'whoosh'.
"¡Pico Hui Shi!"
"No te apures...... Shifu ya ha hecho los preparativos adecuados." Jun YanZhi dijo en voz baja junto al oído de Wen Jing: "Iremos lentamente hacia la Secta de la Espada Qing Xu. No hay necesidad de apresurarse. Tan pronto como recibamos noticias de allí, podemos....."
Su voz se hizo cada vez más baja, y sus labios volvieron a apretarse suavemente contra su oreja.
Wen Jing se sintió un poco incómodo. Aunque Shifu era un cultivador de la etapa de Núcleo Dorado, el cultivo de sus shixiongs en el pico Hui Shi no era alto. Y esa persona parecía ser un fuerte cultivador de sangre......
Sin embargo, ya que Jun YanZhi dijo que se habían hecho los preparativos adecuados, entonces todo estaba a prueba...
¡¿Quién era esa persona?!
Wen Jing recordó su charla inconclusa: "Shixiong, ¿todavía no me has dicho de dónde viene tu apellido Zhangsun?"
Jun YanZhi frunció el ceño y dijo: "Mi padre había mencionado una vez que el apellido de nuestros antepasados era originalmente Zhangsun. Más tarde, para evitar el desastre, lo cambiaron por Yun. Yo soy el joven maestro del Palacio Heng Yang, un descendiente directo. Por lo tanto, se me informó de nuestro apellido original. Incluso mi madre y mi hermana menor no lo sabían."
"Evitar el desastre...... ¿Qué tipo de desastre......"
"Si el palacio Heng Yang realmente se originó en la secta de la Espada Qing Xu, entonces debe haber ocurrido hace dos o tres mil años. En esa época, el cultivador Ku Mu dirigía la Secta de la Espada Qing Xu. Fue durante su época más próspera. No hay rumores sobre ningún conflicto o división."
Conflictos...... División......
Wen Jing, con la cabeza baja, murmuró para sí mismo: "...... En vida, Qing XuZi amaba la tranquilidad y sólo tenía quince discípulos, que ocupaban cada uno una cima de Xun Yang. Después de que su discípulo mayor Ku Mu entrara en la etapa del Núcleo Dorado, entró en el cultivo a puerta cerrada en su cueva y no salió de ella. En cuanto al resto, al no ser capaces de formar un Núcleo Dorado, murieron pronto debido al envejecimiento o murieron en batalla. Durante cientos de años, la mayoría de los descendientes de los discípulos tenían talentos mediocres. En realidad, no había nadie que pudiera asumir tareas importantes. En cambio, debido a las pocas herencias, que eran pergaminos antiguos, que Qing XuZi dejó atrás, lucharon entre sí hasta la muerte, matando a sus compañeros discípulos. Entre ellos, los descendientes del pico Hong Xiu fueron incriminados y se vieron obligados a marcharse. Además, se llevaron dos pergaminos antiguos que Qing XuZi dejó atrás......"
¡Dos pergaminos antiguos!
Jun YanZhi levantó la ceja: "......¿Esto estaba escrito en ese libro del que hablabas?"
"En....." Wen Jing razonó tranquilamente: "Digamos que esa herencia, los dos pergaminos antiguos del palacio Heng Yang, ¿podrían ser los dos pergaminos que el señor del pico Hong Xiu se llevó hace unos tres mil años?"
"¿Cómo se llamaba el señor del pico Hong Xiu?"
"No lo sé."
"Si su apellido era Zhangsun..."
De repente, el sonido 'bang bang bang' vino de la puerta. Era como si una piedra dura golpeara violentamente la puerta.
"¿Quién?" Wen Jing entrecerró los ojos.
Jun YanZhi le acarició el cabello: "......La gran tortuga."
Wen Jing se bajó rápidamente de la cama y abrió la puerta para echar un vistazo. Como era de esperar, era la tortuga negra la que se arrastraba, nerviosa y en cuclillas junto a la puerta y retorciéndose en círculos como si no supiera qué hacer.
Wen Jing la recogió rápidamente y volvió a la cabecera, "¿Qué pasa?"
Jun YanZhi se medio sentó, bajó la cabeza y lo miró: "Desde hace unos años, sí que es un poco más inteligente que antes. Parece que está a punto de volverse sensible."
"¿Hay peligro cerca? ¿Lo ha percibido?"
Jun YanZhi dijo tranquilamente: "Las únicas veces que es más agudo que yo es cuando me roba la comida." Después de decir eso, sintió que era un poco injusto y dijo con petulancia: "......En ocasiones siente tu presencia incluso antes que yo. No te preocupes. Cuando se está en el proceso de hacerse sensible, siempre hay algo de pánico y desconcierto."
Wen Jing le lanzó un hechizo tranquilizador. Como era de esperar, la gran tortuga se calmó lentamente y se tumbó dócilmente en los brazos de Wen Jing.
"¿Aún estás cansado? ¿Quieres dormir?" Jun YanZhi abrazó suavemente la cintura de Wen Jing, "Nos quedaremos aquí otra noche y nos iremos mañana por la mañana. Descansa un poco."
"Escucharé a Shixiong."
Wen Jing estaba finalmente dormido de nuevo. La mitad arruinada de su cara seguía apretada contra la almohada. Jun YanZhi lo volteó con cuidado y suavidad y lo abrazó entre sus brazos. Sopló un poco de aire hacia la cara de Wen Jing.
La cabeza de Wen Jing bajó, durmiendo aún más profundamente.
Cerca, la gran tortuga movió la cabeza con inquietud. Miró aturdidamente a Jun YanZhi y luego se arrastró lentamente hacia el lado de la cama.
Jun YanZhi la colocó debajo de la cama sin expresión alguna.
Una luz blanca surgió de su mano y se posó suavemente en la mitad izquierda de la cara de Wen Jing, acariciando su mejilla herida. El Qi Espiritual se filtró lentamente en las heridas, aliviándolas, desde la piel de Wen Jing hasta su sangre.
Aunque sabía que las posibilidades eran escasas, todavía quería intentar tratarlo una vez.
Jun YanZhi lo sostuvo inmóvil durante 16 horas antes de quedar finalmente agotado y utilizar todo su Qi espiritual. Se sentó lentamente. Como era de esperar, con su actual nivel de cultivo, querer tratar una herida causada por un tesoro de la etapa Lian Xu era imposible.
La gran tortuga se arrastró hacia quién sabía dónde. Sin embargo, de la bolsa de almacenamiento en el suelo salieron sonidos de crujidos, como si algo quisiera salir pero estuviera atrapado y muy agitado.
Jun YanZhi se bajó lentamente de la cama y abrió de un tirón la abertura de la bolsa de almacenaje, sólo para ver que la gran tortuga tenía un trozo de jade en la boca, con la pata enredada por una cuerda de quién sabe qué. Miraba lastimosamente a Jun YanZhi, pateando al azar sus patas.
Jun YanZhi sacó a la tortuga y le aflojó la cuerda. Al ser capaz de enredarse mientras robaba, era la primera vez que veía a un ladrón así. Convertirse en un ser sensible probablemente le llevaría un poco más de tiempo...... ¿verdad?
Sacó el jade de la boca de la gran tortuga y le reprendió: "En el futuro, no robes cosas——"
De repente, la última brizna de Qi espiritual de su cuerpo se deslizó hacia el jade.
Le pilló desprevenido. Una suave luz verde surgió del jade. ¡Líneas y líneas de palabras aparecieron de repente en el jade!
Jun YanZhi se quedó atónito. ¿Este jade era para él?
Las palabras del jade estaban escritas a mano y un poco torcidas. Se podía ver que el estado de ánimo de la persona que lo había escrito no era muy bueno.
"Si no te conviertes en un inmortal en esta vida, haré que nunca te reencarnes."
Las pestañas de Jun YanZhi temblaron. Concentrado, continuó leyendo.
Dentro del jade había un método de tratamiento del elemento madera. No tenía ni idea de cuál era su eficacia. En la parte inferior, había un montón de palabras torcidas escritas. Eran un montón de tonterías y galimatías que parecían contar una historia antigua y triste que no tenía nada que ver con él.
"Después de que Qing XuZi practicara con la espada en la torre del Inmortal Castigador, recibió algunas quemaduras. Este método podía tratar dichas quemaduras. Mientras se practique este método, uno debe preservar su salud con una mente clara. No tener actividades de dormitorio. No tener deseos impuros. De lo contrario, todo será en vano......"
Mucho tiempo después————
Una figura esbelta y alta se levantó lentamente del frío suelo y volvió a meter el jade en la bolsa de almacenamiento. Jun YanZhi volvió a la cama y se acostó. Abrazando a Wen Jing, le dijo suavemente: "Espérame. Trataré todas tus heridas......"
Capítulo 76
Las dos personas viajaron hacia la secta de la Espada Qing Xu durante un día.
Por la noche, los dos encontraron un tramo de hierba suave en el bosque para descansar un momento. Jun YanZhi levantó el dobladillo de sus ropas, y luego se sentó con calma y elegancia. Sin embargo, vio a Wen Jing con la cabeza agachada y sin hablar, como si tuviera muchas cosas en la cabeza. Por ello, le preguntó despreocupadamente: "Bajando la cabeza y sin hablar, ¿en qué estás pensando?"
Wen Jing levantó la cabeza y lo miró: "Nada...... Jun shixiong, sabes que soy alguien de otro mundo, y sabes que he leído un libro llamado Una calamidad para todos los seres vivos. ¿Cómo es que no te importa en absoluto?"
Jun YanZhi reflexionó durante mucho tiempo: "¿Todavía recuerdas aquella vez que la gran tortuga murió y luego revivió?"
"Lo recuerdo." Fue precisamente porque la gran tortuga había muerto que las dos personas habían caído y casi había obligado a Jun YanZhi a entrar en un callejón sin salida. ¿Cómo no iba a recordarlo?
"¿Sabes que los hechizos como la resurrección no existen en los mundos de cultivo inferiores?"
Wen Jing: "¿No existen?"
"Todos los que cultivan sólo tienen un objetivo en su vida, y es entender el secreto de la vida y la muerte y luego ganar la inmortalidad a partir de eso. Por lo tanto, los hechizos de resurrección van en contra de los cielos. Incluso en los mundos de cultivo superiores, nadie conoce tal hechizo."
"Entonces, ¿Qué pasa con la gran tortuga? En ese momento, no sólo lo vio Wen RenMu, sino que incluso el shixiong mayor y el segundo shixiong lo vieron con sus propios ojos. La gran tortuga fue asesinada accidentalmente por shifu cuando se volvió loco."
"Sólo un tipo de gente conoce los hechizos de resurrección."
"¿Qué tipo de gente?"
Jun YanZhi lo miró, "Dioses Verdaderos."
"......¿Dioses Verdaderos?" Wen Jing repitió en silencio, un poco sorprendido. "¿Estás hablando de los Dioses Verdaderos que han pasado sus tribulaciones y han ascendido a los Cielos?"
Jun YanZhi giró la cabeza y no lo miró más. Su voz, sin embargo, era un poco ronca, "Si un Dios Verdadero quisiera guiarte a la ascensión, ¿irías con ellos?"
"¿Quién es el Dios Verdadero?"
El tono de voz de Jun YanZhi era un poco antipático, "¿Por qué te importa quién es el Dios Verdadero? ¿Realmente quieres ir con ellos?"
Wen Jing no pudo reprimir la risa, "¿Qué conexión tiene ese Dios Verdadero conmigo? ¿Por qué querrían llevarme con ellos?"
Al ver que la cara de Jun YanZhi se ponía un poco verde y que le salían unas venas verdes en la sien, Wen Jing dijo rápidamente: "No voy a ninguna parte. Sólo tengo curiosidad y quería preguntar sobre ello."
Jun YanZhi dijo lentamente: "Tu vida pasada fue tan corta como una lenteja de agua. Probablemente no era tu cuerpo original. Después de que has venido a este mundo de cultivo inferior, ¿te has sentido alguna vez fuera de lugar con tu cuerpo o has tenido casos en los que tu alma abandonó tu cuerpo?"
"No."
"Supongo que ese libro 'Una calamidad para todos los seres vivos' muy probablemente no es una novela de ficción como dijiste, sino un Libro de los Cielos disfrazado."
Wen Jing sólo sintió como si las balas de cañón explotaran en su cabeza una a una, desordenando la visión del mundo que había tenido durante más de una docena de años, "¿Libro de los Cielos?"
"Un Libro de los Cielos que puede revelar eventos del futuro pero que no es exhaustivo." La voz de Jun YanZhi bajó. Suspiró suavemente, "Tal vez eras originalmente alguien del mundo del cultivo y fuiste exiliado al mundo secular por alguna razón. Alguien quiere traerte de vuelta."
Wen Jing estaba completamente confundido, "En ese caso, ¿por qué dejarme leer un Libro de los Cielos que no es completo? ¿Por qué hacerme creer que eres una buena persona?"
Jun YanZhi bajó la cabeza y dijo lentamente: "¿Todavía no lo entiendes? Todo, todo, era para que me mataras personalmente."
Primero, harían que Wen Jing lo admirara mucho y luego lo guiarían para que descubriera su identidad como cultivador demoníaco. En ese momento, toda la visión del mundo de Wen Jing se derrumbaría. Sentiría pena y decepción hacia él. Entonces, le regalarían a Wen Jing la espada Su Xin y le dirían que matar demonios era el camino correcto. A continuación, inculparían a Jun YanZhi por matar a He Ling, Mo ShaoYan y Duan Xuan, además de casi causar la muerte de Liu QianMo y la gran tortuga.
El estado mental de Wen Jing recibiría entonces una tortura extrema. Bajo este estado de locura, no era imposible que hiciera algo extremo......
Este plan que You Si preparó era realmente bastante vicioso.
Wen Jing dijo, desconcertado: "Si quería que te matara, ¿por qué no me dijo desde el principio que eras un cultivador demon......"
A mitad de sus palabras, Wen Jing, como si hubiera entendido algo, cerró la boca. ¿No era obvio? Si Wen Jing viera el final antes de venir a este mundo, definitivamente estaría en guardia contra Jun YanZhi.
Jun YanZhi era paranoico y precavido. ¿Cómo no iba a ver a través de su fachada? En ese momento, por no hablar de matar a Jun YanZhi o dejar que se enamorara de él, existía la posibilidad de que lo matara directamente y lo enterrara.
"¿Por qué quieren que te mate? ¿Podría ser el Dios Verdadero......?"
Jun YanZhi bajó la cabeza: "No pienses más en ello. De todos modos, todo ha pasado ya."
Wen Jing instantáneamente se sintió un poco arrepentido y dijo en voz baja: "Shixiong, no sé a quién has ofendido para que realmente preparen tal plan. Haciendo que te mate personalmente......"
Jun YanZhi no habló. En su lugar, suspiró en silencio.
"Shixiong......" Wen Jing se apresuró a tirar de su manga.
"He Ling dijo que una vez le dijiste que te habías enamorado de mí." Jun YanZhi giró la cabeza y le miró fijamente sin parpadear: "¿Tal cosa ocurrió realmente?"
Wen Jing se congeló por un segundo. Con su personalidad, no diría palabras dulces y cursis como esas. Sin embargo, la expresión de Jun YanZhi estaba tan llena de expectación, como si se le fuera a romper el corazón por completo si lo negaba. Ya no se atrevió a decir que no y se armó de valor para decir: "Eso, realmente sucedió."
La expresión de Jun YanZhi se alivió. Atrajo a Wen Jing entre sus brazos y lo abrazó, pareciendo avergonzado y sin saber qué decir. Sólo pudo besarlo y ahogarse: "Shidi, tú, me gusta todo de ti de arriba a abajo......"
......¿Qué estás diciendo a plena luz del día?
Los dos se abrazaron y se besaron en la hierba.
El lugar donde los dos se abrazaron estaba aislado. La brisa nocturna era refrescante y agradable. Wen Jing pensó originalmente que Jun YanZhi iba a aprovecharse de la situación, pero sorprendentemente, sólo bajó la cabeza y le besó. Incluso sus manos sólo se colocaron en su cuello y por encima sin movimientos dudosos. El beso de los dos se hizo cada vez más intenso. Sintiendo que le faltaba el aire, Wen Jing casi no pudo aguantar más. La mano de Jun YanZhi presionó ligeramente hacia abajo, pero todavía no hizo ningún movimiento para llevarlo al siguiente paso.
Finalmente, Jun YanZhi soltó a Wen Jing, bajando la cabeza y sin mirarlo. Su voz era plana: "Descansa un rato. Voy a cultivar un poco."
La cara de Wen Jing estaba caliente hasta el cuello, "En."
Jun shixiong está un poco extraño hoy ah, pensó.
Wen Jing se concentró en controlar su respiración durante unos momentos, y el calor en su cuerpo se dispersó gradualmente. La reacción en su entrepierna también desapareció. Jun YanZhi meditaba con los ojos cerrados, cultivando quién sabía qué. Unos cuantos mechones de cabello largo se esparcían por su bello rostro, y su ropa se mecía con el viento. Wen Jing abrazó sus rodillas y lo miró sin pestañear. Sin darse cuenta, pasaron lentamente cuatro horas.
Al día siguiente, los dos continuaron hacia la Secta de la Espada Qing Xu.
Jun YanZhi preguntó, como si estuviera sumido en sus pensamientos: "En la secta de la Espada Qing Xu, ¿de quién sospechas más?"
Wen Jing sostenía la gran tortuga en sus brazos. En ese momento, la estaba acariciando y dejándola salir para que tomara un poco de aire fresco. Al escuchar las palabras de Jun YanZhi, pensó un rato y dijo: "Recientemente, he revisado todos los valores de carácter de todas las personas de la secta de la Espada Qing Xu que puedo recordar. Creo que algunas personas son particularmente sospechosas."
"Dime lo que piensas".
"El valor del carácter es la forma en que una persona se ve a sí misma. En otras palabras, tal vez podría explicar sus motivos."
"En."
"El primero es Lu ChangQing del pico Tian Heng. La evaluación de esta persona sobre sí misma está bien, pero quiere de todo corazón hacerse fuerte y detesta absolutamente el cultivo demoníaco más que nadie."
"En."
"El segundo es Shao Jun del pico Ba Zhan. No pude ver nada malo en su comportamiento o conducta. Él, sin embargo, cree que está al borde del ennegrecimiento. Podría estar haciendo algo en secreto."
Jun YanZhi frunció ligeramente el ceño.
"El tercero es Zhao NingTian del pico Hong Xiu. Esta persona desea que Hong Xiu se desarrolle y se expanda hasta estar por encima de todos los demás. Entonces podrá finalmente ser feliz porque ya no será reprimido."
"¿Hay alguien más?"
"El cuarto es el jefe de la secta, Xi Fang...... Todo lo que hace es por el bien de la secta de la Espada Qing Xu."
"¿Y Zhu Jin?"
"¿Zhu Jin?" Wen Jing repasó sus recuerdos, "Sólo es una persona leal y precavida. No hay nada extraño......"
Jun YanZhi miró a la gran tortuga en los brazos de Wen Jing y dijo ligeramente: "Este sistema tuyo es un poco interesante. Se niega a decirte la verdad sobre el valor del carácter."
"Antes de que desapareciera, decía que la voluntad de los Cielos no puede ser revelada."
"Tiene algunos puntos en común con el Libro de los Cielos. Te dice un poco, te guía, te engaña y también hace que descubras mi identidad. Sin embargo, no está dispuesto a permitirte conocer toda la verdad."
Wen Jing acarició inconscientemente la cabeza de la gran tortuga: "El sistema siempre me ha recordado y protegido. No ha hecho nada grave. ¿Podría ser, como había dicho, que la voluntad de los Cielos no puede ser revelada, por lo que tiene sus propias dificultades?"
La gran tortuga miró aturdidamente a Wen Jing y luego frotó lentamente su cabeza.
Jun YanZhi dijo con ligereza: "You Si hace lo que quiere sin ningún concepto de lo correcto o lo incorrecto. Si lo tenía todo a su alcance y estableció un plan tan vicioso desde el principio, entonces podría haber suprimido tu sistema desde la sombra."
Wen Jing reflexionó por un momento antes de decir: "You Si realmente sabía de la existencia del sistema desde el principio. La primera vez que lo conocí, el valor del carácter no era su propia opinión de sí mismo; en cambio, era si era adecuado o no tenerlo como amigo. Su valor de carácter siempre saltaba entre lo positivo y lo negativo. Sería difícil no notarlo aunque lo intentara."
La expresión de Jun YanZhi se hundió.
Ahora mismo, deseaba de verdad que la puñalada que le dio Wen Jing fuera por su propia voluntad y no controlada o influenciada por otra persona. Incluso si fuera a ser asesinado por alguien, deseaba que esa persona fuera Wen Jing. You Si podía realmente controlar e influir en las acciones de Wen Jing. Siguió sintiendo que el lugar de You Si en el corazón de Wen Jing era relativamente importante.
"En aquel momento, aunque You Si te había manipulado desde la oscuridad, la persona que me apuñaló, me malinterpretó y me hizo abandonar cruelmente la Secta de la Espada Qing Xu sigues siendo tú. Todavía me debes esta vida...... ¿Entiendes?"
"En." La cabeza de Wen Jing bajó.
"No me importa lo que haya hecho You Si. Sólo te pediré una compensación."
El corazón de Wen Jing se sintió agriado, "De acuerdo."
¡Definitivamente te compensaré con esta vida!
Por la noche, los dos se sentaron en una roca gigante y lisa junto a un río. Jun YanZhi lo abrazó una vez más y lo besó. Esta noche, las emociones de Jun YanZhi estaban un poco agitadas. Wen Jing fue besado por él hasta que la sangre de todo su cuerpo se calentó y se precipitó. La parte inferior de su cuerpo se hinchó. Realmente no podía aguantar más. Jun YanZhi todavía no había hecho ningún movimiento para dar un paso más. Wen Jing se mordió los labios y extendió oportunamente su mano. Por primera vez, tomó la iniciativa de poner su mano quemada en el cuello de Jun YanZhi.
Jun YanZhi respiró profundamente, cogió la mano de Wen Jing y preguntó con voz ronca: "¿Qué quieres hacer?"
"......."
"Me estás seduciendo."
Wen Jing se quedó sin palabras. ¿Quién estaba seduciendo a quién?
Jun YanZhi le apretó contra la piedra gigante: "Cada vez eres más atrevido...... No creas que lo voy a dejar pasar después de seducirme. Cuántas veces me has seducido, lo he recordado todo. En el futuro, te haré pagar una por una."
"......."
El beso de Jun YanZhi se profundizó gradualmente, rodando hábilmente en su boca. Su mano, sin embargo, permaneció en su hombro, adecuada y honesta. No había ningún movimiento cuestionable. Wen Jing se sintió provocado por él y se sintió muy excitado. Con ligeros movimientos, sus manos acariciaron su cintura mientras susurraba en voz baja: "Shixiong, ¿quieres...... en...... bañarnos juntos?"
No había terminado de hablar todavía cuando su labio fue roído con dureza de repente. Wen Jing dejó escapar un ligero gemido.
Jun YanZhi se incorporó lentamente, mirándolo sin expresión.
Wen Jing sólo pudo decir estas palabras después de reunir mucho valor. Utilizó los codos para apoyarse en una posición semisentada y se tapó la boca, desconcertado y un poco enfadado. "Tú, si no quieres hacerlo, no me seduzcas....."
"........"
Jun YanZhi asintió suavemente y lentamente se sentó correctamente. La expresión de su rostro volvió a ser elegante, fría e inabordable, como un inmortal, "Descansa un poco primero. Quiero cultivar esta noche."
¿Eh, cultivar.....?
Después de hablar, Jun YanZhi cerró los ojos y meditó de todo corazón, sin decir otra palabra.
Wen Jing se tocó el lado izquierdo herido de su cara e inconscientemente se giró para mirar a Jun YanZhi con el lado derecho de su cuerpo, anonadado.
Ya se había quedado completamente aturdido.
.....¿Qué ha pasado? Jun shixiong tenía originalmente una personalidad fría como la de un inmortal. ¿Podría ser que ahora estuviera retrocediendo a su personalidad original?
Capítulo 77
Por la mañana, al día siguiente, los dos continuaron el camino, uno delante del otro. Nadie hablaba.
Wen Jing no odiaba la fría personalidad de Jun YanZhi, que era como un inmortal. Cuando era pequeño y andaba a su lado, tenía esa apariencia elegante y etérea, como si fuera del Cielo. Esta apariencia no sólo le resultaba familiar, sino que le gustaba mucho.
Sin embargo, no sabía por qué, pero ahora mismo no quería hablar con Jun YanZhi.
Tampoco sabía qué era lo que contaba...... ¿Era esto una guerra fría?
Por la noche, Jun YanZhi encontró una cueva limpia para descansar. De espaldas a Wen Jing, se quitó la túnica exterior. Wen Jing sacó la gran tortuga, que había permanecido en la bolsa de almacenamiento durante un día, la alimentó con algo de comida y disfrutó de un poco de aire fresco con ella. La gran tortuga había dormido un día entero, así que se arrastró por la cueva con energía.
Jun YanZhi se acercó silenciosamente a él.
"Shidi...." Su esponjosa cabeza se apoyó en el hombro de Wen Jing, y sus largos brazos le abrazaron por detrás.
"¿Qué quieres?"
Suaves besos dispersos se posaron en su cuello hasta su oreja antes de pasar también a su cabello y a su mejilla. Parecía estar enamorado. Wen Jing se sintió en un principio un poco agobiado e incómodo. Sin embargo, al ser besado por él con tanta delicadeza, sus emociones todavía se iluminaron mucho involuntariamente mientras giraba lentamente la mitad derecha de su cara.
Jun YanZhi se inclinó inmediatamente hacia atrás y le chupó los labios.
Los dos ajustaron sus posturas, abrazándose con fuerza, a punto de perder el control.
Wen Jing podía sentir cómo se le calentaban las mejillas, y su cabeza se volvía cada vez más confusa. Algo aturdido, tiró suavemente de la cinta del cinturón de Jun YanZhi. Su dedo se deslizó a lo largo de su tersa cintura, su corazón latía frenéticamente, "Shixiong....."
De repente, Jun YanZhi le agarró la mano y se sintió un poco culpable, sin atreverse a mirarle a los ojos. Le apartó suavemente: "Shidi, se hace tarde. Descansa un poco."
Wen Jing explotó al instante.
Miró fríamente la cabeza baja de Jun YanZhi. Sus labios se adelgazaron cada vez más, "Shixiong...... No importa lo bueno que sea mi temperamento, no dejaré que juegues conmigo una y otra vez. La próxima vez, tú...... tendrás que asumir las consecuencias."
Jun YanZhi originalmente tenía la cabeza baja por culpa, pero al escuchar las palabras de Wen Jing, inmediatamente levantó la cabeza y lo miró con interés, "¿Qué has dicho?"
¿Tendrás que cargar con las consecuencias?
Al ser mirado así, Wen Jing instantáneamente no se sintió tan confiado. Apretó los puños y dijo: "Yo también soy un hombre. Si te atreves...... a ser así de nuevo, tendrás que asumir las consecuencias."
Aunque estuviera desfigurado, ¡no podía tolerar esto!
Jun YanZhi estiró su largo brazo y lo atrajo hacia su abrazo, abriendo su ropa sin permitir ninguna réplica. Su mano derecha fue directa al punto crucial, metiéndose en sus pantalones y agarrando cierta parte. Su voz, sin embargo, era tan tranquila como de costumbre: "Shidi, eres un poco tímido por naturaleza. No te conviene hacer esas cosas, ¿eh? Tendrás que cargar con las consecuencias... ¿Cuándo aprendiste a decir este tipo de palabras?"
Su voz se volvió cada vez más tranquila. Su cálido aliento llevó palabras vergonzosas al oído de Wen Jing, haciendo que se sonrojara al instante.
Esta bestia en ropa humana, lo hizo a propósito......
La voz de Jun YanZhi no contenía el más mínimo indicio de deseo. Incluso sus ropas estaban enteras y sin alteraciones. Wen Jing nunca le había oído decir palabras tan directas; todo su cuerpo estaba ardiendo. Se zafó de su abrazo y dijo apresuradamente: "¡Jun YanZhi, espera!"
Por un lado, lanzó estas duras palabras. Por otro lado, saltó sobre una pierna, subiendo ansiosamente sus pantalones y poniéndoselos.
Jun YanZhi se mordió el labio. Cuando Wen Jing era obediente y dócil, hacía que la gente quisiera apreciarlo. Ahora, esta apariencia resistente y desafiante le conmovía aún más el corazón. Hizo que toda la sangre de su cuerpo hirviera. Extrañamente, lo estaba deseando.
Sonrió y dijo: "Estoy esperando."
Wen Jing recogió la gran tortuga del rincón que no sabía lo que estaba pasando y salió de la cueva como una ráfaga de viento.
Las dos personas entraron oficialmente en una guerra fría.
Esta guerra fría era sólo en términos de sentimientos. Las cosas que debían ser discutidas no podían ser retrasadas.
Jun YanZhi dijo en voz baja: "Ya hemos estado en el camino durante un día. ¿Estás cansado? ¿Quieres descansar un rato?"
"......No estoy cansado." Wen Jing estaba un poco cabizbajo. Mostraba diligentemente su preocupación con frecuencia. ¿Dónde estaba el sentimiento y el trasfondo de una guerra fría? Eso le quitó toda la rabia de su corazón.
Abrió la boca y preguntó: "Shixiong, ¿te has reunido con los otros shixiongs estos últimos años?"
Un poco de incomodidad apareció en el rostro de Jun YanZhi, "...... Los he visto algunas veces."
"Eso es bueno. Has vivido con ellos desde que eras joven. Tú también debes echarlos mucho de menos. Los shixiongs tienen una profunda relación contigo. Definitivamente no te pondrían las cosas difíciles."
Jun YanZhi apretó los labios.
Wen Jing lo miró, sólo para sentir que Jun YanZhi estaba siendo un poco extraño. Preguntó: "Shixiong, ¿por qué no hablas? ¿Pasó algo en los últimos años?"
Jun YanZhi bajó la cabeza y no respondió.
Wen Jing preguntó durante mucho tiempo, pero Jun YanZhi mantuvo la boca cerrada como una almeja todo el tiempo.
Al ser incapaz de sacarle una sola palabra, empezó a persuadirlo y a consolarlo: "No importa lo que haya pasado, todo está en el pasado. No pienses más en ello."
Las pestañas de Jun YanZhi temblaban. Le abrazó suavemente: "De todas formas, ahora mismo sólo iré por ti....."
El párpado de Wen Jing se crispó, "El pico Hui Shi también es tu casa." ¡No digas palabras tan estúpidas!
Las dos personas continuaron el camino durante otros tres días antes de llegar finalmente al borde de la cordillera Xun Yang.
Wen Jing miró la cordillera que se extendía hasta donde alcanzaba la vista. Los sentimientos surgieron en su pecho. Parecía estar lleno de un anhelo infinito mientras decía: "Ahora que hemos vuelto, espero que no tengamos que volver a irnos."
La expresión de Jun YanZhi era complicada mientras permanecía en silencio.
"¿Todavía no has recibido noticias de shifu?"
"No." Jun YanZhi, que parecía estar sumido en sus pensamientos, murmuró en voz baja para sí mismo: "Si volvemos ahora, probablemente caeremos perfectamente en una trampa. Si el objetivo de esa persona es el Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos, definitivamente utilizará las vidas de shifu y los demás para amenazarme."
Wen Jing estaba un poco inquieto, "Esa persona había inculpado una vez a shifu, queriendo que confundieras a shifu como la persona que había eliminado tu clan. Eso significa que tiene algún tipo de odio con él. ¿Crees que ya ha pasado algo?"
"Si ya hubiera pasado algo con shifu, encontraría la forma de intentar sonsacarme."
Wen Jing continuó: "Lo que tememos es la Torre del Inmortal Castigador en manos de Xi Fang. ¿Hay alguna forma de robar esa torre?"
Jun YanZhi lo miró, frunció los labios y dijo: "En los últimos años, la protección de Xi Fang sobre la Torre del Inmortal Castigador ha sido extremadamente estricta. Ya lo he intentado muchas veces. Cada vez, he vuelto sin nada que mostrar."
"¿Por qué has querido robar esa torre....?" A mitad de sus palabras, Wen Jing bajó la cabeza y cerró la boca. Estos últimos años, había estado atrapado en la Torre del Inmortal Castigador. Es de suponer que Jun YanZhi debía estar muy ansioso y al límite. De hecho, intentó robar la torre varias veces. Era realmente lamentable cuando lo pensaba.
Jun YanZhi asintió con la cabeza: "La única persona a la que temo es Xi Fang. Excepto que, en este momento, la torre nunca abandona su cuerpo. No hay forma de someterlo."
Wen Jing suspiró y dijo: "En comparación con Zhao NingTian, Shao Jun y Lu ChangQing, Xi Fang siempre ha sido el que más ha cuidado del pico Hui Shi y de shifu, y le ha salvado la vida antes...... ¿Tiene esa persona algún tipo de odio hacia shifu? Si no, ¿por qué iba a inculpar a shifu, haciendo que casi lo mataras?"
"Tampoco puedo entender qué tipo de odio tiene esta persona con shifu."
Wen Jing se quedó pensativo y dijo: "Jun shixiong, hay algo que me parece extraño. Sin embargo, últimamente tenía prisa por encontrarte, así que no pensé en ello. ¿Te has enterado? El jefe de la secta Xi deja la secta de la espada durante unos días cada año para presentar sus respetos a su clan."
"He oído hablar de ello."
"¿Oh?"
Jun YanZhi dijo: "Cuando escuché por primera vez de esto, también sentí que era extraño, así que lo seguí secretamente una vez. Fue solo y no llevó a ningún asistente. Entró en la colina funeraria de la familia Xi y salió después de tres días. No había nada extraño......"
Después de decir esto, frunció el ceño: "Tres días......"
Wen Jing dijo: "¿Qué tipo de veneración a los antepasados requiere que presente sus respetos durante tres días? Incluso las actividades de veneración organizadas por la familia Xi sólo duran un día, ¿verdad?"
"Así es."
"¿Qué debemos hacer ahora?"
Jun YanZhi se paseó y reflexionó por un momento. De repente, tiró de la mano de Wen Jing: "¡Vamos! Vamos a echar un vistazo."
"¿Podemos entrar en el lugar de enterramiento de otra familia sin permiso? ¿No hay redes y barreras custodiando el lugar.....?"
El lugar de enterramiento de la familia Xi estaba a unas 35 millas al este de la cordillera de Xun Yang y se podía llegar en menos de medio día. Este lugar se llamaba originalmente Monte Zhulian. Una gran montaña a su derecha parecía un rostro humano orientado hacia el cielo, mientras que una gran montaña a la izquierda tenía una cascada enormemente ancha. En medio de las dos había un tesoro, que conectaba las dos grandes montañas. Montañas exuberantes y aguas claras, era realmente un lugar difícil de encontrar. Por ello, este lugar fue captado por la familia Xi hace unos miles de años. Establecieron una barrera y utilizaron el lugar para el entierro de los antepasados durante generaciones.
El monte Zhulian era una montaña verde con aguas claras. Era impresionante, sin el más mínimo resquicio de tristeza. En cambio, hacía que la mente de uno se sintiera más clara.
Jun YanZhi estaba al pie de la montaña con Wen Jing, señalando un gran templo en la montaña, "Hay una matriz alrededor de ese gran templo. Tú y yo no podemos entrar. Las tumbas de la familia Xi han sido construidas en esta montaña durante miles de años. Sólo los cultivadores por encima de la etapa del núcleo dorado tienen un mausoleo especialmente construido. Los otros miembros del clan sólo tienen un ataúd y una lápida."
"Hay una barrera alrededor de esta montaña. ¿Cómo entramos?"
Jun YanZhi sonrió ligeramente y sacó una caja de su bolsa de almacenamiento, abriéndola. De repente, docenas de pequeños puntos negros volaron en el aire, corriendo rápidamente hacia adelante. Sólo uno de ellos se quedó en el aire, girando en círculos, como si no supiera en qué dirección estaba el norte.
Wen Jing atrapó rápidamente ese pequeño punto negro con reacciones lentas en su mano: "¿No es éste el mosquito que me salvó?"
Aquel mosquito se debatía, profundamente aterrado. Parecía que ya no podía reconocer a Wen Jing, y no sabía por qué había sido atrapado una vez más.
"Es el que te dejó salir de la barrera aquel año."
Wen Jing no pudo evitar suspirar, soltando el punto negro que tenía en la mano. "Así que, realmente tienes tantos mosquitos."
"Ese año, fueron ellos los que llevaron mi sangre para que la gente pudiera beberla." Jun YanZhi miró con indiferencia a Tian Wen, "Estas pequeñas cosas son cautelosas y rara vez cometen errores. Por eso, después de que les ocurriera algo a Mo ShaoYan, He Ling y shifu, no pude entender de dónde venía el problema."
Wen Jing cerró inmediatamente la boca. Mientras hablaban y hablaban, volvieron a llegar a un tema doloroso. Realmente había minas terrestres por todas partes. Un paso cualquiera podía hacerlas saltar en pedazos.
Mucho tiempo después, un gran agujero que apenas permitía a una persona escurrirse a través de él fue finalmente atravesado por la barrera.
Jun Yanzhi se aferró a Wen Jing y se adentró en el monte Zhulian: "¿Nos dividiremos para investigar?"
"En. Iré a la parte trasera de la montaña."
Ese día, el viento estaba en calma, y el sol estaba fuera. No se veían nubes en un radio de cien millas. La exuberante vegetación de toda la montaña era arrastrada por el viento de la montaña, balanceándose como las olas del océano, lo que hacía que la mente de la gente se sintiera más clara.
Un pajarito se posó sobre una lápida cubierta de musgo y hierba. Agitó sus plumas y picoteó una pequeña flor blanca que crecía en una grieta de la lápida, emitiendo un gorjeo. Algunas lápidas eran viejas y ya no estaban enteras. Sin embargo, no eran espeluznantes; sólo hacían que la gente sintiera una ligera sensación de tristeza por el hecho de que una persona hubiera fallecido.
Era como si estas lápidas no dejaran tras de sí ningún sentimiento de soledad o desolación. En cambio, era como si el polvo hubiera vuelto al polvo, y la suciedad hubiera vuelto a la suciedad. Tenía la tranquilidad y la calidez de volver a formar parte de la naturaleza.
Wen Jing voló lentamente alrededor de la montaña, leyendo en silencio las palabras de las tablas de piedra.
"Xi Rong, Xi Pu, Xi ShaoTian...... No hay nada extraño......"
Había un mausoleo no muy lejos, rodeado de árboles con un denso follaje que tapaba el sol, y que parecía muy nuevo. Wen Jing miró las inscripciones de la puerta del mausoleo. Su corazón dio un vuelco. Se acercó rápidamente.
"Un descendiente de la cuadragésima octava generación. El sexto jefe de la secta de la Espada Qing Xu, el mausoleo de Xi Fang."
¡La propia tumba de Xi Fang!
Wen Jing utilizó la técnica de transmisión de sonido para llamar a Jun YanZhi, "Realmente encontré el mausoleo de Xi Fang. Trae a todos los mosquitos."
Esto era realmente un poco extraño. Lo más tabú para los cultivadores era que alguien dijera que iba a morir pronto. ¿Por qué Xi Fang construyó su mausoleo tan pronto?
Si no había nadie enterrado en el mausoleo todavía, normalmente no habría ninguna matriz. Sólo se pondría una barrera para evitar que la gente entrara. Wen Jing dio cuidadosamente un paso adelante, probando. De repente, una violenta ola de Qi espiritual se transformó en cuchillas y voló rápidamente hacia él.
¡Realmente había una configuración de matriz aquí!
El corazón de Wen Jing dio un vuelco. Rápidamente sacó la espada Su Xin y la blandió ferozmente. La luz roja parpadeó. Docenas de hojas de Qi espiritual hicieron sonidos chisporroteantes como el fuego y fueron dispersadas por el Qi de la espada, cayendo al suelo.
Sin embargo, una hoja hecha de Qi espiritual, golpeó a Wen Jing. Salió sangre fresca.
Jun Yanzhi bajó flotando y aterrizó detrás de él: "Xi Fang preparó un Conjunto de Diez Mil Espadas."
Wen Jing sacó la hoja de Qi espiritual de su hombro con una sola mano. Frunciendo el ceño, dijo: "Shixiong, ¿sabes cómo apagarla?"
"No es difícil apagarlo, pero Xi Fang probablemente será capaz de darse cuenta. Qué tal si entramos así." Jun YanZhi miró a Wen Jing y dijo en voz baja: "Ven aquí, y agárrate a mí."
Wen Jing, "...." Agarrarte a ti, mi trasero.
Unas cuantas docenas de mosquitos se abalanzaron sobre la barrera como una pequeña nube negra, volando afanosamente aquí y allá. Pronto, se hizo de nuevo un agujero en la barrera. Según las órdenes de Jun YanZhi, podía permitir la entrada de dos personas que se abrazaban fuertemente.
Jun YanZhi dijo: "Ven aquí y agárrate a mí."
Wen Jing le miró con enfado.
Ahora mismo, era un momento crucial en la lucha con él por el estatus en esta relación. Le había dicho que se acercara, ¿así que se acercaría? Entonces, en el futuro, ¿no tendría mucho control sobre él? También copió la mirada indiferente de Jun YanZhi: "Acércate y agárrate de mí."
"......"
Las dos personas entraron en un impasse.
Durante un rato, el único sonido que se oía era el piar de los pajaritos y el susurro de las hojas en el viento.
A Wen Jing originalmente no le importaba quién estaba arriba y quién abajo. Le importaba aún menos quién sostenía a quién. Sin embargo, esta persona encendía repetidamente el fuego y luego corría, lo que le hacía sentirse harto. Debía darle una lección y hacerle saber las reglas.
Jun YanZhi dijo en voz baja: "Primero ven y abrázame. Dentro de un rato, cuando salgamos, iré a abrazarte."
Wen Jing pensó que los dos estaban aquí por un asunto serio; no debían perder el tiempo. ¿Iban a perder todo un día por una cuestión de estatus? Además, las palabras de Jun YanZhi eran razonables. Así, asintió con la cabeza y aceptó: "Tienes que cumplir tu palabra."
Avanzó unos pasos y se agarró con fuerza a la cintura de Jun YanZhi. Con los ojos semicerrados, dijo: "Cuando salgamos, también tienes que agarrarte a mí como un pajarito que se aferra a alguien".
Jun YanZhi asintió con la cabeza, sonriendo mientras decía: "Si hay necesidad, naturalmente no me retractaré de mis palabras."
Una ola de Qi espiritual rodeó instantáneamente su cuerpo.
El nivel de cultivo de Jun YanZhi era alto. Realmente no estaba al nivel que Wen Jing imaginaba. Se aferró a Jun YanZhi y rápidamente se precipitó al interior del mausoleo. Oyó violentos golpes por todas partes, pero fueron bloqueados por esta capa de Qi espiritual, incapaz de penetrar.
Finalmente, el Qi espiritual se dispersó. Un elegante patio entró a la vista de los dos.
Wen Jing miró aturdido el patio. Todo el vello de su cuerpo se erizó. Una extraña sensación de horror se extendió por todo su cuerpo. Con la voz ronca, dijo: "¿Por qué es así? Esto es claramente...."
Jun YanZhi se congeló ligeramente. Su expresión también se volvió oscura al instante.
Incluso en sus sueños, nunca habría imaginado que este patio estaría dispuesto así.
Capítulo 78
En el mausoleo había algunos árboles viejos. A la sombra de un árbol había sillas y una mesa de piedra azul. Sobre la mesa había una partida de ajedrez a punto de terminar. Una docena de hierbas espirituales centenarias estaban plantadas al azar en los alrededores. Junto a la pared había un manantial, construido en forma de calabaza. Gorgoteaba con el sonido del agua.
Este paisaje no sólo no daba miedo, sino que era muy familiar. Wen Jing había vivido con Jun YanZhi en el pico Hui Shi durante muchos años. Lo habían visto más de una vez.
Este era el paisaje frente a la casa de Lu Zhen. Este lugar era entre un setenta y un ochenta por ciento similar.
Wen Jing se secó la cara y miró hacia la gran casa que estaba a una docena de metros: "Shixiong, ¿tienes una sensación extraña? Tengo una sensación de déjà vu, como si shifu fuera a salir pronto de allí."
Jun YanZhi no sabía lo que era un 'déjà vu', pero entendió lo que Wen Jing quería decir. La escena de Duan Xuan saliendo lentamente de la casa de piedra de Lu Zhen era algo que Wen Jing y Jun YanZhi habían visto múltiples veces.
En otras palabras, ¡incluso Wen Jing pensaba que este lugar era extremadamente similar a la casa del señor del pico Hui Shi!
Jun YanZhi dijo: "Entremos y echemos un vistazo."
"Con cuidado."
Jun YanZhi protegió a Wen Jing detrás de él y lentamente caminó hacia la puerta, mirando cuidadosamente a través de la ventana. Wen Jing miraba a su alrededor como un leopardo en plena caza. Sus oídos captaban los sonidos procedentes de las cuatro direcciones. Temeroso de algún percance inesperado, preguntó en voz baja: "¿Qué ves?"
Jun YanZhi frunció el ceño y empujó suavemente la puerta.
"¡Shixiong, cuidado!"
Con un 'crujido', la puerta se abrió.
Todo estaba en silencio. Todo estaba extremadamente tranquilo. El único sonido que se oía era el fluir del agua del manantial.
Parecía como si alguien viviera en la casa. La cama estaba ordenada. Desde la estantería hasta la mesa y las sillas, todo estaba limpio e impecable. En la mesa había tazas de té y cuencos. Incluso había un libro medio leído junto a las tazas y los cuencos.
Wen Jing no pudo evitar limpiarse la frente mientras decía en voz baja: "Shixiong, este lugar parece....."
Jun YanZhi asintió ligeramente, "Así es. Esta es la habitación de Lu shizu."
Wen Jing no habló más.
Xi Fang, ese psicópata.
Esta habitación estaba dispuesta en un noventa por ciento similar a la de Lu Zhen. Si no fuera porque Duan Xuan mantenía la apariencia original de la habitación de Lu Zhen, no habrían podido reconocerla tan fácilmente.
"Viene y vive aquí tres días cada año. ¿Podría ser porque...." Cuanto más hablaba, más asustado se sentía. Wen Jing murmuró: "No me digas que el cuerpo de Lu shizu también está aquí."
Preservando el cuerpo o algo así, sus gustos eran ligeramente pesados. Esto era lo mismo que los enfermos. Wen Jing no podía aceptar a ninguno de ello.
Jun YanZhi caminó lentamente hacia la puerta trasera, pensando en silencio. Abrió ligeramente la puerta, sólo para ver un pequeño patio elegante y tranquilo. Árboles centenarios cubrían el cielo. Flores frescas florecían, agrupadas alrededor de una lápida de piedra que parecía tener más de una década, con sólo unas simples palabras escritas en ella.
"La Tumba de Shidi Lu Zhen."
Ninguna experiencia de vida. Ninguna mención de estatus. Ninguna mención de otra identidad suya. "Shidi Lu Zhen." Así era como Xi Fang veía a Lu shizu.
Wen Jing y Jun YanZhi se sumieron en el silencio.
Soplaba el viento de la montaña. Las hojas se agitaban suavemente con el viento, dispersando la luz del sol de principios de verano en pequeños puntos luminosos en movimiento, que revoloteaban de vez en cuando sobre el rostro de Wen Jing.
Wen Jing dijo en voz baja: "Lu shizu..... ¿cómo murió entonces?"
Jun YanZhi agarró con fuerza la mano de Wen Jing, giró la cabeza y le miró durante un rato, con las emociones fluyendo y surgiendo en sus ojos como si tuviera miles de palabras que quisiera decir pero no supiera cómo expresarlas. Dejó caer un beso sobre la frente de Wen Jing y dijo en voz baja: "Ahora mismo, sólo estoy agradecido de que sigas a mi lado."
Wen Jing se sintió un poco avergonzado. Ese tipo de palabras demasiado románticas y cursis, era mejor sólo pensarlas. Si se decían en voz alta, era bastante embarazoso. Estiró su mano y tocó suavemente la cintura de Jun YanZhi. Si realmente lo apreciaba tanto, ¿no debería haber algunas acciones prácticas?
Jun YanZhi apartó la mano y dijo en voz baja: "Seamos un poco más correctos delante de Lu shizu."
Wen Jing se tocó la nariz, sintiéndose agraviado.
Sollozo, shixiong se ha vuelto realmente indiferente y frío como un inmortal.....
Jun YanZhi dijo: "No deberíamos quedarnos aquí demasiado tiempo. Salgamos y hablemos."
"De acuerdo."
Las dos personas recorrieron cuidadosamente el lugar de nuevo. Además de todo tipo de artículos de primera necesidad, incluso los libros de lectura de ocio estaban todos cambiados por otros nuevos, y todos estaban relacionados con el ajedrez. La persona que los había organizado parecía haber puesto mucho cuidado.
Los dos llegaron a la apertura de la Matriz de las Diez Mil Espadas. Wen Jing miró hacia él, sonriendo. Shixiong, ¡ven rápido y abrázame como lo haría un pajarito!
Jun YanZhi se acercó silenciosamente y le abrazó la cintura.
Wen Jing dijo en voz baja: "Este método de abrazar no está bien. Tienes que ser más dócil y gentil. Tu cabeza tiene que estar apoyada en mi hombro......"
Jun YanZhi abrazó su cintura y lo levantó, "Vamos."
"....." ¡Le mintió otra vez!
Los cuerpos de las dos personas fueron cubiertos por una bola de Qi espiritual mientras volaban hacia la Matriz de las Diez Mil Espadas. Durante todo el tiempo, sonaron ruidos de golpes. Espadas de Qi Espiritual explotaban por todas partes, los sonidos asaltaban sin cesar sus oídos. Jun YanZhi abrazó fuertemente a Wen Jing entre sus brazos. Sólo lo dejó en el suelo cubierto de hierba fuera del mausoleo cuando todo se calmó.
Con la cabeza baja, la mano de Wen Jing se aferró con fuerza a la cintura de Jun YanZhi.
Jun YanZhi lo miró, luego abrió hábilmente la mano y apartó su cuerpo en un abrir y cerrar de ojos.
Los dos estaban separados por una distancia de tres metros. No podía alcanzarlo estirando la mano.
Wen Jing se tocó inconscientemente la mejilla izquierda y luego miró a Jun YanZhi, que tenía la cabeza gacha. No sabía por qué, pero un poco de tristeza brotó en él. Pensó: "Parece que Jun Shixiong ha vuelto a su personalidad original y quiere cultivar su cuerpo y su temperamento. Ahora, está dando importancia al aspecto espiritual de la relación. También debería...
Esto..... también es bueno, ¿verdad?..... Esto es mejor que huir después de encender un fuego.
Wen Jing volvió a preguntar: "Shixiong, ¿sabes cómo murió Lu shizu?"
Jun YanZhi se adelantó y le tomó la mano, "Primero dejemos este Monte Zhulian."
"En."
Una hora más tarde, al atardecer, las dos personas estaban al pie del Monte Zhulian. Jun YanZhi contó los pequeños puntos negros que estaban alineados y entrando en una caja de jade llena de pequeñas rejillas, "...Cincuenta y uno, cincuenta y dos......"
El último mosquito estaba originalmente zumbando y volando. Sin embargo, ahora estaba atrapado en la mano de Wen Jing. Al instante se asustó mucho, hasta el punto de que sus alas se ablandaron y todo su cuerpo tembló. Wen Jing dijo: "¿Qué tal si me das éste a mí?"
Jun YanZhi cerró la caja de jade, "Tian Wen tiene mala memoria, y éste reacciona lentamente. Probablemente ya te ha olvidado. Deja que te chupe un poco de sangre y veamos si puede recordarte de nuevo."
Wen Jing hizo rápidamente lo que le decía. Aquel mosquito le chupó la sangre mientras temblaba. Después de beber hasta hartarse y sentirse saciado, finalmente pareció tener alguna impresión de Wen Jing. Naturalmente, se calmó. Con el estómago grande e hinchado, se posó en el hombro de Wen Jing y no se movió más.
Jun YanZhi le entregó una caja de jade: "Dentro, contiene el ambiente extremadamente frío del norte. Deja que se quede aquí cuando no pase nada. De lo contrario, será perjudicial para su cultivo."
Wen Jing abrió rápidamente la caja. El mosquito voló dentro lentamente.
"Shixiong, ¿son estos Tian Wen fáciles de atrapar? ¿Cuándo fuiste al norte?"
Jun YanZhi bajó la cabeza y metió la caja de jade en la bolsa de almacenamiento. "Cuando tenías quince años y te metiste en el cultivo a puerta cerrada para practicar la espada, yo había terminado de planear mi venganza. Fui a las extremadamente frías tierras del norte para cazar unos cuantos. Estos mosquitos son extremadamente cautelosos por naturaleza, y pueden esconderse de tus ojos y evitar tus oídos. Son herramientas indispensables."
"En...." Wen Jing suspiró por dentro y luego cambió el tema de conversación: "Shixiong, ¿sabes algo de Lu shizu?"
Jun YanZhi pensó por un momento: "Shifu me contó una vez algunas cosas del pasado. ¿Quieres oír hablar de ello?"
¡Claro!
Wen Jing preguntó: "¿Qué cosas del pasado?"
"Hablemos mientras caminamos."
Jun YanZhi se agarró a Wen Jing y voló lentamente hacia delante, con su larga melena ondeando al viento. Profundamente pensativo, dijo: "Aunque los cultivadores demoníacos no prevalecen en el país Zhu Feng, el país vecino Xi Yan y el país Xiu Tian tienen sectas demoníacas. Cultivadores demoníacos y cultivadores del camino recto coexisten. ¿Has oído hablar de esto?"
"En."
"Hace unas décadas, el país Xi Yan envió a un cultivador demoníaco de la etapa Núcleo Dorado llamado Fu Xiu, que tenía en sus manos la 'Bandera Atractora de Sangre', un tesoro de la etapa Alma Naciente. Vino al país de Zhu Feng a reclutar gente. Quería expandir su influencia y establecer una secta demoníaca aquí. En ese momento, muchos cultivadores del camino recto que habían alcanzado un cuello de botella en su cultivo fueron seducidos. Todos practicaban el cultivo demoníaco en secreto. Poco a poco, tuvo unos cientos de seguidores."
"¿Y entonces?"
"Cuando nuestro shifu era joven, tuvo un periodo de tiempo en el que su humor era particularmente malo. Había matado demasiado y poco a poco había mostrado signos de caer en el camino demoníaco. Cuando bajó de la montaña y estaba vagando, se encontró por casualidad con Fu Xiu. Fu Xiu vio que shifu realmente tenía la aptitud para convertirse en un cultivador espiritual. Así, trató de ganárselo y cuidó de él, diciéndole que mientras usara métodos de cultivo espiritual para guiar a sus demonios del corazón, ya no tendría problemas con sus demonios del corazón."
"En...." Wen Jing asintió con la cabeza.
Esas palabras eran mitad verdad y mitad mentira. Convertirse en demonio y convertirse en inmortal eran lo mismo en el sentido de que ambos eran caminos hacia la inmortalidad. Sin embargo, al cultivar, uno podía perder la cordura y la conciencia en cualquier momento. Un ejemplo de esto sería Jun YanZhi.
"Shifu simplemente estaba frustrado y desanimado en ese momento. También tenía algo de resentimiento en su corazón. Por lo tanto, respondió positivamente a Fu Xiu y accedió a practicar el cultivo demoníaco."
"¿Shifu realmente accedió a practicar el cultivo demoníaco?"
Wen Jing sintió que Jun YanZhi parecía estar ocultando algo. ¿Por qué Shifu estaba de mal humor? ¿Por qué estaba frustrado y desanimado? ¿Por qué estaba resentido?
Una vez que Jun YanZhi hubo hablado hasta este punto, hizo una ligera pausa: "Cuando volvió a ver a Lu shizu, le contó todo lo referente a Fu Xiu de principio a fin y también dijo que rompería la relación de maestro y discípulo con Lu shizu."
Wen Jing se quedó atónito, "¿Cómo es posible? Shifu tiene sentimientos tan profundos hacia Lu shizu. ¿Cómo podría romper la relación sólo con unas palabras?".
Jun YanZhi le dirigió una ligera mirada: "Esto es lo que Shifu me dijo personalmente. En cuanto a lo que realmente sucedió entonces, eso es objeto de debate."
"¿Y entonces?" Era como si Wen Jing estuviera envuelto en una espesa niebla, sintiéndose confuso.
Jun YanZhi dijo: "Lu shizu temía que shifu se extraviara y estaba extremadamente preocupado. Habló con él toda la noche y finalmente convenció a shifu, haciéndole volver al camino recto."
Por muy denso que fuera Wen Jing, sintió que era extraño después de oír esto. Frunció el ceño y preguntó: "¿Y entonces?"
"Entonces Shifu escribió una carta para notificar a Fu Xiu que su demonio del corazón había sido erradicado y que ya no necesitaba practicar más el cultivo demoníaco. Desde tiempos antiguos, los cultivadores justos y demoníacos eran irreconciliables. En el futuro, ya no tendrán ninguna intersección, y todo terminará aquí."
"¿Y entonces?"
"Fu Xiu envió una carta diciendo que esperaba que mantuviera su palabra; a partir de entonces, como el agua del pozo y el agua del río, no tendrían interacciones." En ese momento, el poder de Fu Xiu era aún pequeño, y no se atrevía a iniciar enemistades con la Secta de la Espada Qing Xu. Shifu pensó que esto se había acabado y tenía prisa por aumentar su nivel de cultivo. Así, siguió las órdenes de Lu shizu, entrando en cultivo a puerta cerrada para formar su núcleo dorado. Inesperadamente, después de un año, cuando formó con éxito su núcleo dorado y salió del cultivo a puerta cerrada con mucho ánimo, Lu shizu ya había muerto."
"¿Cómo murió?" ¡Esto era definitivamente el punto crucial!
"La muerte de Lu shizu fue un poco peculiar. Aparte de shifu, otras personas sólo sabían que fue asesinado por cultivadores demoníacos, pero no sabían ningún detalle o especificidad. Cuando Lu shizu supo que había sido alcanzado por el hechizo de un cultivador demoníaco, supo que nadie en este mundo podría salvarlo. Se encerró en su habitación durante más de tres meses y anotó todo poco a poco, guardándolo en una hoja de jade. Su cuerpo fue encontrado por Shifu. Para entonces, todo su Qi espiritual se había disipado. Su cuerpo se había descompuesto, dejando sólo un montón de huesos marchitos. Sin embargo, shifu reconoció el método de muerte que registró. Fue causada por la Bandera Atractora de Sangre de Fu Xiu."
"¡Lu shizu fue asesinado por Fu Xiu!"
"Así es. Shifu también piensa eso."
"¿Cómo mata a la gente la Bandera de Atracción de Sangre?"
"Es igual que la forma en que los discípulos de las grandes sectas murieron estos últimos años. Aparecen pequeñas heridas en el cuerpo. La hemorragia es imparable, y luego se desangran lentamente hasta morir"
Wen Jing tuvo instantáneamente una epifanía, "¿Los incidentes de los últimos años fueron realmente a causa de la Bandera de Atracción de Sangre? ¿Lo que ocurrió estos últimos años fue obra de Fu Xiu?"
"Déjame terminar."
"En."
"Shifu enterró a Lu shizu en la parte trasera de la montaña y veló por él durante toda una noche. Luego, con una espada en sus manos, quiso ir a buscar a Fu Xiu para vengarse. Encontró lugares donde Fu Xiu había aparecido y realizó algunas visitas sin previo aviso. Sin embargo, inesperadamente sólo encontró un cadáver. Alguien iba un paso por delante de él y ya había matado a Fu Xiu. El cuerpo sólo tenía uno o dos días. La Bandera de Atracción de Sangre a su lado también había desaparecido."
"...."
"Después, ocurrió el incidente del Palacio Heng Yang."
"Así que es así..... ¿qué pasa con shifu?"
"Tras la muerte de Fu Xiu, shifu tenía el pecho lleno de odio que era incapaz de liberar. Cada vez que recordaba que la muerte de Lu shizu fue por su culpa, tenía algunos síntomas de caer en el camino demoníaco. Sin embargo, en su hoja de jade, Lu shizu le había ordenado que cuidara del pico Hui Shi y que no fuera estrecho de miras ni se deprimiera. Shifu no se atreve a ir en contra de las órdenes de su shifu. Así, heredó la posición de señor del pico."
"Que Lu shizu le dijera que se ocupara del pico Hui Shi era también para que tuviera algo que hacer y no pensara demasiado. La razón por la que shifu se dedicó al cultivo a puerta cerrada durante los últimos años fue todo por....."
"Después de que Lu shizu muriera, sus demonios del corazón se hicieron gradualmente más fuertes, por lo que frecuentemente entraba en el cultivo a puerta cerrada. Comparado con el mío, la fuerza de sus demonios del corazón es relativamente pequeña. Sólo pueden causarle algo de dolor. Cuando hace un gran esfuerzo para suprimirlos por la fuerza, puede controlarlos. Por lo tanto..... más de una década pasó así."
La culpa en su corazón, por lo que comenzó a partir de esto. Según esa autoevaluación de 'debería ser eliminado', si no fuera porque Lu Zhen le ordenó que no fuera estrecho de miras, Duan Xuan probablemente no habría vivido hasta ahora.
Wen Jing pensó en silencio durante un momento antes de mirar a Jun YanZhi y decir: "Según todo eso, ¿fue Xi Fang la persona que mató a Fu Xiu y robó la Bandera Atractora de Sangre?"
"Es extremadamente probable."
"Iremos inmediatamente al pico Hui Shi e informaremos a shifu de esto."
Wen Jing cogió la mano de Jun YanZhi y estaba a punto de irse. Sin embargo, Jun YanZhi vaciló de manera inusual y no se movió, permaneciendo en su sitio como una piedra gigante. Por mucho que tirara de él, no se movería lo más mínimo.
Wen Jing preguntó dudando: "¿Qué te pasa?"
Jun YanZhi bajó la cabeza y guardó silencio un momento antes de decir finalmente: ".....Vamos a ver a tus shixiongs."
Wen Jing abrió la boca.
¿Qué quiere decir con 'tus shixiongs'?
Ahora mismo tenían asuntos urgentes. No era el momento de discutir con él. Wen Jing sabía que aunque preguntara, no conseguiría mucho de él, así que sólo pudo decir en voz baja: "También son tus shixiongs y shidis."
Jun YanZhi le tomó de la mano y respondió en voz baja: "....Sólo volveré por ti."
"....."
Las dos personas usaron un hechizo de invisibilidad y volaron por el aire, regresando a toda velocidad al pico Hui Shi. Ahora que sabía que la persona que estaba entre bastidores era probablemente Xi Fang, necesitaba encontrar a Duan Xuan y buscar la forma de enfrentarse a él.
Vuela vuela vuela——！
Sin descansar ni detenerse, cuando habían llegado al Pico Hui Shi, ya era de madrugada del día siguiente.
El cielo empezaba a iluminarse. Sin embargo, una ligera llovizna caía sobre la montaña. Era tenue y sombrío; todo estaba mojado.
Wen Jing y Jun YanZhi volaron en círculo alrededor del pico Hui Shi mientras eran empapados por la lluvia. Sin embargo, no pudieron encontrar ni la sombra de una sola persona. Wen Jing, sintiéndose desconcertado, preguntó: "¿Cómo es que no hay ni una sola persona?"
Jun YanZhi pensó un momento y respondió en voz baja: "Acabo de acordarme. Hoy es el día en que te arrojaron a la torre hace tres años."
Wen Jing se quedó sin habla, ".....¿Es mi aniversario de muerte?"
"Ahora mismo, deben estar delante de tu tumba.... de luto." No sabía en qué pensaba Jun YanZhi mientras su expresión volvía a ser un poco fea.
"Entonces es perfecto. Iremos juntos a verlos. ¿Dónde está mi tumba?"
"¿Quieres ir a verlos ahora?" Jun YanZhi quiso decir algo pero se detuvo. Frunciendo los labios, dijo: "Olvídalo.... La situación actual es urgente. No hay tiempo para preocuparse demasiado por estas cosas. Vámonos ya."
"¡Vámonos!"
Una vez que Wen Jing pensó en poder volver a ver a sus shixiongs, no pudo evitar emocionarse. La última vez que vio a Liu QianMo y He Ling, no se atrevió a reconocerlos. Esta vez trajo a Jun YanZhi con él para reunirse; estaba extremadamente feliz.
Jun YanZhi iba delante de él. Las dos personas volaron a través de la Cordillera Xun Yang, y no tardaron mucho en llegar a un denso bosque de bambú. El bambú verde claro, del grosor de un cuenco, se extendía hacia el cielo, meciéndose con la brisa matutina y la llovizna. El tiempo era sombrío y daba una sensación de tristeza.
Después de caminar unos treinta y cinco pies, el bosque de bambú se fue adelgazando gradualmente, y la voz de Liu QianMo, que estaba entrelazada con la pena, flotó débilmente: "Ese estúpido chico ya se ha ido durante tres años. Si tienen algo que decir, díganlo rápido."
Todos callaron un rato antes de oír decir a Gui XinBi: "Era tan estúpido que no encontraba el norte. Siempre tuvo sólo a Jun shixiong en sus ojos. ¿Por quién nos tomó?"
La voz de Mo ShaoYan tenía un matiz de ira mientras le interrumpía: "Diciendo esto todos los años, ¿no sabes decir otra cosa? Jing shidi lo hizo voluntariamente......"
Todos los demás también se enfadaron y empezaron a reñirle: "¿No sabes decir algo más agradable?"
"¡Si no sabes decir algo agradable, entonces cierra la boca!"
"¡Si Jing shidi está aquí, probablemente no querrá verte!"
Los labios de Wen Jing temblaron. Quitó el hechizo de invisibilidad de su cuerpo y abrió la boca. Su voz, sin embargo, era un poco ronca y temblaba un poco, "Shixiongs, sí quiero verlos a ustedes...... no me gustaría no verlos......"
He Ling fue el primero en girar la cabeza y mirar hacia él, revelando un rostro pálido que al instante se tornó rosado.
Las discusiones de todos se detuvieron al instante.
Giraron rígidamente sus cabezas y miraron, sus caras se volvieron mitad blancas y mitad verdes, incapaces de decir una palabra.
Jun YanZhi tenía los ojos bajos y también quitó lentamente el hechizo de invisibilidad sobre sí mismo, revelando un temperamento elegante. Dijo tranquilamente: "Shixiong mayor, segundo shixiong, yo también he vuelto."
Los cuerpos de Li Shu y Mo ShaoYan se estremecieron.
La voz de Gu JinPing se entrecortó: "Ju-Jun shixiong, ¿qué está pasando? ¿Vas a volver a gastar alguna nueva broma este año?"
Gui XinBi tenía una expresión que parecía como si fuera a comerse a alguien. Su intención de matar aumentó.
Capítulo 79
Con estas palabras, se notaba que algo iba mal en cuanto se oían.
El cuerpo de Liu QianMo se movió, bloqueando a unos cuantos shidis con bajos niveles de cultivo. Tranquilamente miró a Wen Jing y dijo: "Jun shidi, ¡hablemos tranquilamente de esto! .....¿Quién está a tu lado?"
Después de decir esto, tragó ligeramente saliva.
Jun YanZhi sonrió muy educadamente y con elegancia: "Shixiong mayor, Jing shidi escapó de la Torre del Inmortal Castigador. Los extrañaba mucho, así que lo traje aquí para verlos a todos."
Wen Jing asintió rápidamente, nervioso y expectante mirando a todos.
Cada movimiento de Jun YanZhi era tan suave como la brisa primaveral. Cada ceño fruncido y cada sonrisa hacían que la gente se sintiera conmovida. Liu QianMo y el resto, sin embargo, permanecían inquietos, como si hubieran oído algo extremadamente absurdo pero no se atrevieran a refutarlo.
Inadvertidamente, algunos ya habían adoptado una postura defensiva.
Sólo He Ling miró a Wen Jing. Sus ojos, normalmente llenos de intención asesina, tenían una pizca de dulzura difícil de detectar. Incluso la comisura de su boca se curvó ligeramente hacia arriba.
Gui XinBi dijo molesta: "¡Jun YanZhi! ¿Todavía no tienes la cabeza despejada? ¿Cuánto tiempo vas a causar problemas?"
Mo ShaoYan inmediatamente le dio una patada, apretando los dientes y regañándole en un susurro: "No hables más. El año pasado te golpearon hasta dejarte medio muerto. ¿Aún te atreves a estimularlo?"
"¡El arma golpea al pájaro guía, idiota!" Dijo en voz baja el tercer shixiong Peng Yue.
Li Shu también siguió ansiosamente: "Si quieres correr peligro, hazlo tú solo. No nos arrastres."
Wen Jing miró inmediatamente con desconfianza a Jun YanZhi, preguntando en voz baja: "¿Qué les hiciste antes? ¿Por qué te tienen tanto miedo?"
La expresión de Jun YanZhi no cambió en absoluto. Estaba tan elegante y tranquilo como cuando comía. Su voz, sin embargo, era un poco agraviada, a diferencia de lo habitual: "Yo no hice nada. Tampoco sé por qué están asustados."
"....." ¡¿Era eso cierto?!
Liu QianMo apenas logró esbozar una sonrisa y dijo: "Jun shidi...... ¿dónde encontraste a Jing shidi?"
Murmuró en su cabeza. ¿Dónde fue Jun YanZhi para hacer semejante marioneta? Aunque no coció bien la porcelana, lo que la desfiguró, sus expresiones y movimientos son realmente muy vívidos y realistas. Es suficiente para consolar su mal de amores. La razón por la que ha estado desaparecido durante un año debe ser que se fue a hacer a Wen Jing, ¿verdad?
Jun YanZhi dijo con indiferencia: "Yo no le encontré. Él me encontró a mí."
Liu QianMo no habló más. Todo el mundo estaba en silencio.
Peng Yue sonrió y dijo: "Volviendo esta vez, ¿piensas quedarte a largo plazo con esta per...... Jing shidi?"
"Si quiere quedarse a largo plazo, entonces le acompañaré a quedarse a largo plazo." Jun YanZhi tomó la mano de Wen Jing.
Tan pronto como Mo ShaoYan, Li Shu y Gu JinPing oyeron esto, sus cabelleras hormiguearon como si un arco de relámpago pasara sobre ellas. Rápidamente dijeron: "Jun shixiong, las cinco grandes sectas siguen buscando tu paradero. ¿Y si alguien lo descubre?"
"Hay que pensarlo bien. No tienes que apresurarte a tomar una decisión....."
"Ni siquiera tenemos prisa. Jun shixiong, no te precipites....."
"Tienes que pensar en la seguridad de Jing shidi....."
Gui XinBi frunció el ceño, sintiéndose infeliz, mientras decía: "¿Has olvidado que el año pasado usaron a ese estúpido niño como cebo contra ti? ¿Aún te atreves a quedarte mucho tiempo?"
La expresión en los ojos de Jun YanZhi cambió.
Mo ShaoYan se puso nervioso y entró en pánico. Pateó de nuevo a Gui XinBi, susurrando: "¿Te has vuelto completamente estúpido?" Mientras decía esto, secretamente le hizo señas con las manos de que estaba sacando todos los temas que no debían sacarse, diciéndole que se callara.
Wen Jing miró amargamente a Jun YanZhi. Con las reacciones de sus shixiongs, básicamente lo había entendido ahora. Caminó lentamente hacia todos y dijo en voz baja a Liu QianMo, que estaba rígido por todas partes: "Shixiong mayor, realmente soy yo. Realmente escapé de la Torre del Inmortal Castigador."
Liu QianMo le miró aturdido.
Wen Jing tocó la mitad de su cara que estaba desfigurada, "Apenas sobreviví en la torre y finalmente escapé. Aunque mi aspecto se arruinó y da un poco de miedo, sigo siendo yo. Shixiongs, no se asusten....."
"¿Cómo puede... ser eso posible?" Liu QianMo le miró sin comprender.
Wen Jing sonrió y dijo: "Shixiong mayor me enseñó el Rayo Perforador y me dijo que cuidara del huerto. ¿Aún te acuerdas? En aquella época, mi capacidad de comprensión era baja y no podía controlar bien mi Qi espiritual, pero aun así te lo enseñé como si fuera un tesoro...... Cuando tenía quince años, fue la primera vez que me cosiste una túnica. En aquel momento, querías darme una azul marino, pero yo quería una azul cielo......"
Liu QianMo miró inmóvil a Wen Jing, con los ojos repentinamente humedecidos. Luego se volvió y miró hacia He Ling.
He Ling asintió con indiferencia. Su voz era muy suave: "El experto que encontramos fuera de la residencia de Wen Jing hace unos días es él."
Liu QianMo volvió a mirar hacia Wen Jing, con la mirada perdida. Sus labios temblaron varias veces, pero no fue capaz de decir nada. De repente, se tapó los ojos con la mano y sus hombros empezaron a temblar.
Wen Jing le persuadió en voz baja: "Shixiong mayor, no llores."
Las miradas de Mo ShaoYan, Li Shu y Gu JinPing iban y venían entre Jun YanZhi, Wen Jing, He Ling y Liu QianMo mientras murmuraban en voz baja: "¿Qué está pasando? ¿Es realmente Jing shidi?"
Liu QianMo murmuró en voz baja: "Realmente es él. Vengan a echar un vistazo."
Le rodearon con cautela.
"Parece que realmente lo es."
"¿Cómo te quemaste así?"
"¿Cómo escapaste?"
"....."
Wen Jing evitó hablar de las cosas más difíciles de explicar mientras relataba lo sucedido en la torre.
Gui XinBi estaba estupefacto y se quedó inmóvil en el sitio. No pudo reaccionar durante mucho tiempo hasta que Liu QianMo le llamó antes de que se espabilara y dijera furioso: "¿Y qué si has vuelto? ¿Sólo tienes a ese Jun YanZhi en tus ojos e incluso moriste por él? Una vez que moriste, vino a causarnos problemas, haciendo que no pudiéramos comer ni dormir bien. Hablando de ustedes dos problemáticos...."
Li Shu suspiró y dijo: "Si algún día alguien te mata a golpes, ni siquiera me sentiré triste o angustiado."
Gu JinPing ya había empezado a lloriquear. Se estaba secando las lágrimas y dijo, descontento: "Por fin ha vuelto y además está tan herido. ¿No puedes decir algo agradable?"
Mo ShaoYan dijo fríamente: "No importa lo buena persona que sea, es inútil. Su boca está llena de mierda."
"Cállate." Gui XinBi pateó a Mo ShaoYan. Fue tan doloroso que empezó a gritar.
Cuando Wen Jing estaba saludando y hablando con todo el mundo, Jun YanZhi se mantuvo lejos, sin acercarse ni marcharse.
Gu JinPing y el resto parecían seguir teniéndole mucho miedo y no interactuaban con él. Sólo rodeaban a Wen Jing, preguntándole sobre esto y aquello. Wen Jing no sabía qué 'cosas buenas' había hecho Jun YanZhi estos últimos tres años. Sólo sentía que su aspecto solitario era un poco lamentable, así que sonrió hacia Liu QianMo y dijo: "Jun shixiong..... también los echa mucho de menos a todos."
Liu QianMo, "......¿De verdad?" No percibió tales sentimientos.
Wen Jing se sintió muy escéptico. Frunciendo el ceño, preguntó en voz baja: "¿Qué ha hecho?"
Jun YanZhi, que estaba de pie lejos, miró inmediatamente hacia Mo ShaoYan y los demás.
Mo ShaoYan se puso un poco nervioso debido a esa mirada. Siempre había sido un buen joven que tenía una fuerte conciencia. Inmediatamente, en contra de su conciencia, dijo: "En realidad, no puedes culpar a Jun shixiong. Todo fue Gui XinBi provocándolo...."
Gu JinPing, sin embargo, no pudo soportarlo más: "¡Casi nos atormentó hasta la muerte en los últimos años!"
"¿Cómo los atormentó?"
Liu QianMo suspiró y dijo: "En realidad, no se le puede culpar."
Volvieron a suspirar al mismo tiempo.
Liu QianMo dijo: "Justo después de que entraras en la torre, Jun shidi volvía una vez cada diez días o medio mes. Era tranquilo y no causaba problemas. Se quedaba tranquilamente aturdido en tu habitación o montaba guardia delante de nuestras casas...."
"¿Hacer guardia para qué?"
"Hacía guardia para vigilar si salíamos de nuestras casas. En mitad de la noche, nos preguntaba lastimosamente: '¿Ha hablado Jing shidi antes de mí en privado con ustedes, y qué les ha dicho?' No has visto qué cara ponía entonces. Sus ojos se hinchaban como melocotones, como si no pudiera seguir viviendo si no conseguía una respuesta."
Jun YanZhi, que estaba lejos, bajó la cabeza.
Wen Jing dijo en voz baja: "¿Cuándo les he hablado de él en privado?"
Liu QianMo asintió: "¿No es cierto? Temíamos que no pudiera soportarlo. Así que, en privado, acordamos turnarnos para mentirle, diciendo que definitivamente no habías muerto, diciendo que tú...." Se sintió un poco avergonzado, "En resumen, lo que dijimos fueron todas palabras que a él le gustaba escuchar."
"...." Podía imaginar más o menos lo que eran.
"Entonces...... entonces realmente no podíamos seguir inventando más mentiras. En ese momento, ya habías entrado en la torre durante medio año. Todos creíamos en nuestros corazones que ya estabas muerto, pero nadie se atrevía a decírselo. Sus emociones eran cada vez más inestables entonces. Agarrándonos con fuerza y preguntándonos una y otra vez sobre lo que habías dicho antes, no nos dejaba dormir. No nos dejaba cultivar. Estábamos también......"
Wen Jing asintió con la cabeza, expresando que entendía, antes de mirar a Jun YanZhi, que estaba lejos.
Liu QianMo continuó: "Cuando habías entrado en la torre por un año, pensando que ya te habías ido por un año, te echamos de menos. Queríamos reunirnos, encender incienso para ti y hablar de nuestros sentimientos. No nos atrevimos a decírselo, así que elegimos en secreto un lugar y erigimos una lápida para que te sirviera de sepultura. Aquel día, por la mañana temprano, encendimos juntos un poco de incienso y estuvimos hablando....."
Li Shu dijo: "Sin embargo, no sabemos qué pasó. De repente, nos encontró. En ese momento, la escena...... fue realmente......"
Gu JinPing no pudo evitar interrumpir: "Como si se hubiera vuelto loco...... Destruyó la lápida que erigimos para ti, llorando y diciendo que no estabas muerto y que no se nos permitía encender incienso para ti. En ese momento, Gui shixiong no pudo contenerse y le regañó: '¡¿Aún no puedes afrontar los hechos?! ¡Todos te hemos estado mintiendo este último año! Incluso si le gustaras a Jing shidi, ¿nos lo diría?' Sabes que Gui XinBi es desconsiderado....."
Mo ShaoYan dijo: "No se puede salvar a la gente estúpida, pero él también nos hundió." En ese momento, Jun shixiong se volvió loco....."
Una vez más suspiraron. Se sentían como si hubieran vuelto a ese recuerdo enloquecido y borroso donde la sangre fresca volaba por todas partes.
Después de mucho tiempo.
Liu QianMo suspiró y dijo: "Todo eso quedó en el pasado...... En resumen, todos tuvimos que descansar y tratar nuestras heridas durante un mes o dos antes de poder levantarnos de la cama y caminar. Gui XinBi casi no podía ni respirar. Apenas conservaba la vida."
Wen Jing se dio la vuelta y miró a YanZhi Jun. Jun YanZhi se agarró a su manga algo nervioso.
"¿Y entonces?"
Liu QianMo suspiró y dijo: "Y entonces ocurrió el incidente de la secta Gu Jing conspirando contra Jun YanZhi. No sé a quién se le ocurrió esta idea. Encontraron a una persona para hacerse pasar por ti y actuar como cebo. Casi lo matan. Desde entonces, su personalidad ha cambiado completamente...."
Gu JinPing dijo: "Si lo piensas, es bastante lamentable. Con su estado mental de entonces, cuando oyó la noticia de que habías escapado de la torre, debió de extasiarse. Cuando corrió entusiasmado hacia allí, resultó que se alegró por nada. Alguien se hizo pasar por ti. El odio y la desesperación en su corazón....."
Mo ShaoYan dijo: "Después de eso, apareció menos, y ya no vino a buscarnos. Sólo a veces se quedaba en tu habitación por la noche y se quedaba aturdido, llorando."
Wen Jing sintió que el dolor le punzaba el corazón. Se volvió y miró hacia Jun YanZhi, pero descubrió que había vuelto a bajar la cabeza.
Mo ShaoYan rió amargamente: "Pensábamos que poco a poco llegaría a aceptarlo. Sin embargo, no esperábamos que viniera de nuevo en el aniversario de tu muerte el año pasado."
Liu QianMo suspiró y dijo: "Tu aniversario es originalmente un estimulante para él. Cuando vino, volvió a destruir tu lápida, diciendo que aunque ya hubieras muerto, no se nos permite erigirte una lápida; aunque estés muerto, tienes que volver y acompañarle. También dijo que si alguien se atrevía a encenderte incienso, le arrancaría la cabeza."
Gu JinPing, con los ojos húmedos, dijo: "Después de decir esto, nos hizo soltar a todos diez cuencos de sangre cada uno. Shixiong Mayor le preguntó por qué. Dijo que había oído decir a un gran cultivador que lo que más importaba a los muertos eran los amigos y familiares vivos. Siempre y cuando recogiera dos grandes jarras de sangre fresca de aquellos que te importaban y las mezclara, entonces podría lanzar un hechizo para revivirte."
Li Shu dijo agraviado: "Después de que me sacara sangre, casi me desmayo."
Gu JinPing dijo: "Ya sabes cómo es el temperamento de Gui shixiong. En ese momento, una vez más no pudo contenerse y regañó: '¡¿Realmente confías en las palabras de hechiceros charlatanes como él?! La resurrección va contra los cielos. ¡Es imposible a menos que seas un Dios Verdadero! Con tu carácter moral, en el que no pareces un humano ni un fantasma, ¡sería más raro que le gustaras a Jing shidi!"
Después de oír esto, Wen Jing se congeló por un momento y luego suspiró con ellos.
La voz de Mo ShaoYan contenía algo de angustia: "Ya he preparado la lápida, la tumba y el ataúd de Gui shixiong para él. Algún día, cuando lo maten por hablar sin pensar, todo estará preparado. Podría ser enterrado ese mismo día."
Wen Jing se dio la vuelta y miró a Jun YanZhi. Jun YanZhi ya había levantado la cabeza y le miraba sin comprender. Sin importarle si había alguien cerca, empezó a llorar.
Wen Jing se sintió un poco incómodo, "¿Cómo es que estás llorando de nuevo....?"
Liu Shu le dio unas palmaditas en el hombro, suspirando: "Su aspecto cuando llora, probablemente lo has visto la menor cantidad de veces. Su llanto ya nos ha entumecido. No tenemos ni una pizca de empatía por él...."
Por fin dejaron de hablar, como si la pesada carga que habían llevado durante muchos años se hubiera desvanecido. Incluso sus sonrisas se habían vuelto mucho más ligeras y libres.
Wen Jing se acercó lentamente a su lado, persuadiendo en voz baja: "Shixiong....."
Jun YanZhi se agarró a su manga, su hombro temblaba mientras lloraba en silencio.
En mitad del día, no era bueno ponerse sentimental delante de todos sus shixiongs. Wen Jing lo persuadió en voz baja: "Sé que has sufrido en estos últimos años. Ahora mismo, todavía hay cosas que hacer. Tomémonos el tiempo para hablar despacio de ello más tarde, ¿de acuerdo?"
"De acuerdo......" Jun YanZhi se secó los ojos y finalmente se calmó.
He Ling se acercó silenciosamente a los dos.
He Ling y Jun YanZhi rara vez se hablaban, eran como un tranquilo árbol milenario y una fría roca gigante. Aunque eran diferentes, cuando estaban juntos, no había ninguna sensación de incompatibilidad. Aunque no hablaran durante cien años, era tan natural como que el sol saliera por el este y se ocultara por el oeste. No se molestaban, y a veces ni siquiera podían ayudarse.
No hablaron durante mucho tiempo antes de que He Ling finalmente preguntara: "¿Qué planean hacer a continuación?"
Wen Jing preguntó: "¿Y shifu?"
"Hace unos días, fue llamado al pico principal por el jefe de la secta. Al parecer, es para discutir cómo capturarte."
Wen Jing frunció ligeramente el ceño: "¿Cuántos días han pasado?"
He Ling generalmente no recordaba esas cosas. Sacudió la cabeza.
Wen Jing dirigió su pregunta hacia Liu QianMo, "Shixiong mayor, ¿cuántos días ha estado shifu en la cima principal?".
Al oír esto, Liu QianMo levantó inmediatamente la cabeza, voló hacia los dos y se puso delante de ellos. "Tres días." Y luego dijo: "¿Por qué preguntas esto?"
Wen Jing pensó un momento y luego asintió con la cabeza como si se hubiera decidido: "Vamos al pico Yu Rong a echar un vistazo."
Jun YanZhi dijo: "Probablemente sea una trampa."
"Lo sé." Wen Jing lo miró. Su expresión, sin embargo, era mucho más decidida que antes: "Shixiong, aunque el lugar esté lleno de trampas, tenemos que intentarlo. Tu sufrimiento durante los últimos años, así como el dolor de shifu y los shixiongs, es hora de llegar a una conclusión."
"¿Qué pasa con la Torre del Inmortal Castigador?"
Gui XinBi y el resto querían acercarse a escucharles hablar, pero fueron detenidos por Peng Yue. Peng Yue dijo tranquilamente: "Están discutiendo cosas. No los molesten."
"No es imposible tratar con la Torre del Inmortal Castigador." Wen Jing giró su cabeza hacia He Ling y Liu QianMo, diciendo en voz baja: "Shixiong Mayor, Segundo Shixiong, Jun Shixiong y yo hemos estado investigando usando varios métodos y hemos encontrado algunas cosas extrañas. Puede que no lo crean. Ahora mismo, shifu podría estar detenido por Xi Fang."
He Ling frunció el ceño: "¿Hay algún problema con el jefe de la secta?"
Wen Jing asintió.
Capítulo 80
Wen Jing dijo: "Sé que suena increíble. Shixiongs, por favor, mantengan la calma, los dos. Déjenme explicarles lo ocurrido en los últimos diez años."
Jun YanZhi ya había dejado de llorar y permanecía en silencio a un lado, habiendo recuperado su porte elegante y distante.
Wen Jing dijo: "La razón por la que el clan de Jun shixiong fue masacrado no fue porque él se volviera loco, sino porque alguien, con algún propósito desconocido, condujo a un grupo de cultivadores demoníacos al palacio Heng Yang intencionadamente para masacrar a todo su clan. Esta persona no sólo inculpó a Jun shixiong por estos pecados, sino que también intencionalmente hizo que Jun shixiong malinterpretara que shifu era la persona que estaba a cargo de todo el asunto. Todo lo que Jun shixiong hizo cuando se hizo mayor fue para matar a esa persona y vengarse. No era que quisiera destruir el mundo. Casi había caído en la trampa de esa persona y había matado a shifu."
Liu QianMo frunció ligeramente el ceño.
Wen Jing continuó diciendo: "Shifu y Jun shixiong habían tendido una trampa para sacar a esa persona, así que nos apresuramos a volver. En el camino, investigamos usando varios métodos y podemos confirmar aproximadamente que esta persona está dentro de la Secta de la Espada Qing Xu. Y, descubrimos algo extraño sobre el Jefe de la Secta Xi."
He Ling preguntó: "¿Qué?"
Este asunto estaba relacionado con el pasado de Duan Xuan. No era bueno que Wen Jing hablara demasiado de ello. Glosando algunas cosas, habló del pasado de Duan Xuan y luego de lo que vieron en el mausoleo de Xi Fang.
En resumen, el jefe de la secta Xi tiene un profundo afecto shixiong-shidi hacia Lu shizu, y shifu tiene profundos sentimientos maestro-discípulo hacia Lu shizu. Así...... existe la posibilidad de que el Jefe de la Secta Xi incrimine a shifu."
Estas palabras no tenían ningún sentido, pero Liu QianMo y He Ling no tuvieron el menor problema en entenderlas. Liu QianMo dijo pensativo: "Hay signos de los profundos sentimientos maestro-discípulo de shifu.... tos....... Pero los profundos.... tos...... sentimientos shixiong-shidi del Jefe de Secta Xi son inesperados."
He Ling dijo con indiferencia: "Hemos visto a Lu shizu en persona."
Wen Jing soltó: "¿Un chico bonito?"
Liu QianMo sonrió y dijo: "Parecía tener entre veinticinco y veintiséis años. Su temperamento era gentil, dando a todos los que le veían una sensación de cercanía y amabilidad. Crió a shifu desde que tenía doce años."
Wen Jing sintió cierta admiración antes de volver a dirigir su atención hacia ellos y asentir con la cabeza. "Shifu ha sido llamado por Xi Fang y no ha regresado en tres días. Nos preocupa que le haya pasado algo."
He Ling frunció el ceño y dijo: "¿Qué piensas hacer?"
"Salvarlo. Cada minuto que tardamos es otro minuto que shifu está en peligro." Wen Jing dijo: "Si Xi Fang tiene la intención, probablemente se ha enterado de las interacciones de shifu y shixiong y quiere aprovechar esta oportunidad para atraer a Jun shixiong y deshacerse de ellos juntos."
He Ling dijo: "¿Tienes una forma de lidiar con la Torre del Inmortal Castigador?"
"Esa Torre del Inmortal Castigador no es muy difícil de tratar. En el peor de los casos, entraré de nuevo..."
Jun YanZhi inmediatamente agarró su mano, "Te atreves."
"Sólo estoy bromeando......" Wen Jing susurró, "¿Cómo podría atreverme a dejarte fuera solo?"
Estas palabras salieron de su corazón. Aunque no fuera por su bien, tenía que considerar a Jun YanZhi y a esos shixiongs que eran tan miserables que casi no podían seguir viviendo. Por el bien de dejar a sus shixiongs vivir vidas pacíficas y seguras, nunca podría abandonar casualmente a Jun YanZhi.
Wen Jing habló consigo mismo, "Querer evitar esa torre no es imposible, pero necesitamos ayuda...." Pensó por un momento y luego le dijo a Liu QianMo: "Shixiong mayor, yo, Jun shixiong, y segundo shixiong, nosotros tres, iremos juntos al pico Yu Rong para salvar a shifu. ¿Podría molestarte en traer a los otros shixiongs y hacer una cosa?"
"¿Qué cosa?"
Wen Jing inclinó la cabeza, dijo unas cuantas frases de tales y cuales instrucciones, y enfatizó: ".....ustedes tienen que hacer mucho ruido y no parar. Debe ser tan ruidoso que toda la montaña temblaría, hasta que tenga que salir, ¿entendido?"
Liu QianMo respondió: "Eso no es difícil."
Jun YanZhi asintió ligeramente: "Es la única manera."
He Ling dijo fríamente: "Ya que hay una manera, hagámoslo."
Todos se despidieron apresuradamente. Li Shu, Gu JinPing y el resto no entendían del todo lo que estaba pasando, así que miraron desconcertados a los tres que se marchaban sin siquiera devolverles la mirada.
"¿A dónde van?"
Liu QianMo no tuvo mucho tiempo para explicarles: "¡Ustedes dos, síganme, se los explicaré por el camino!"
El cultivo de He Ling era originalmente el primero en el pico Hui Shi; sin embargo, ahora era inferior a la base de cultivo de Wen Jing por más de veinte años. Mientras volaba, apenas podía perseguir a las dos personas, quedándose atrás. Su personalidad era del tipo tenaz. No se enfadaba ni se sentía resentido cuando alguien le superaba. Al contrario, se emocionaba. Sólo que la seguridad de Duan Xuan no podía ser confirmada por el momento, así que no era el momento de pensar en ello.
Los tres miraron al frente sin decir palabra, con expresiones algo graves.
Wen Jing no se atrevió a mirar a su alrededor. Con la cabeza baja, susurró: "Shixiong, esto es realmente una trampa. Hay gente tendida en emboscadas por todo este lugar...."
"En, no te preocupes por ellos, no son suficientes para tenerles miedo." Jun YanZhi respondió con una transmisión de sonido.
Finalmente, aterrizaron suavemente en la amplia superficie frente a la sala principal.
Llovía un poco por la mañana, con un golpeteo y un frío glacial. La niebla matinal tampoco se había dispersado aún.
A mitad de camino por la ladera de la montaña, las nubes y la niebla se arremolinaban alrededor de sus pies, como si ya no estuvieran en el mundo de los mortales, sino que hubieran entrado en el reino de los inmortales. Desde la distancia, la estatua de bronce de Qing XuZi, de decenas de metros de altura, se distinguía débilmente entre las nubes de vapor. El poderoso cuerpo de la pitón a su lado también quedaba expuesto de vez en cuando, haciendo que la gente se sintiera insignificante y pequeña en comparación.
Dentro de la niebla ondulante, un hombre vestido con una túnica daoísta azul marino se apoyaba en la pared tallada con todas las cabezas de sectas del pasado, acariciándola suavemente. La voz profunda y resonante de un hombre flotó, pausada y sin prisa.
"El jefe de secta de segunda generación, el cultivador Ku Mu, murió a la edad de mil quinientos años, en la etapa media del Alma Naciente...... En su apogeo, la secta tenía dos mil ochocientos discípulos. Cuarenta de ellos eran cultivadores de la etapa del Núcleo Dorado. Ochocientos eran cultivadores de la etapa de Construcción de la Fundación. La secta era la cabeza de las cinco grandes sectas del país de Zhu Feng."
"El jefe de la secta de tercera generación, Wu Qing Zhenren, la etapa temprana de Alma Naciente...... En su apogeo, la secta tenía dos mil cien discípulos. Diez de ellos eran cultivadores de la etapa de Núcleo Dorado. Seiscientos eran cultivadores de la etapa de Construcción de la Fundación. La secta era la cabeza de las cinco grandes sectas del País Zhu Feng."
"El jefe de la secta de cuarta generación, Qiu Ye Zhenren, la última etapa del Núcleo Dorado...... En su apogeo, la secta tenía mil ochocientos discípulos. Siete de los cuales eran cultivadores en la etapa de Núcleo Dorado. Quinientos eran cultivadores de la etapa de Construcción de la Fundación. La secta era la cabeza de las cinco grandes sectas en el país de Zhu Feng."
"El jefe de la secta de quinta generación, el cultivador Zhang Yan, la última etapa del Núcleo Dorado...... En su apogeo, la secta tenía mil ochocientos discípulos. Seis de los cuales eran cultivadores de la etapa de Núcleo Dorado. Cuatrocientos eran cultivadores de la etapa de Construcción de la Fundación.
Entre las cinco grandes sectas del País Zhu Feng, la secta era la segunda después del Palacio Shui Yue."
"La sexta generación de la secta ......"
La voz sin emoción de Jun YanZhi intervino y rellenó el resto, "...... Xi Fang. En su apogeo, la secta tenía mil trescientos discípulos. Había cinco cultivadores de la etapa del Núcleo Dorado entre las dieciséis cumbres, y trescientos cultivadores de la etapa de la Construcción de Fundación. Entre las cinco grandes sectas del País Zhu Feng, la secta sólo estaba por debajo del Palacio Shui Yue y la Secta del Equilibrio Celestial."
Resumió: "El jefe de la secta tiene razón en estar preocupado. La Secta de la Espada Qing Xu ha decaído."
Xi Fang no respondió, solo se giró lentamente para mirarlos: "¿Qué están haciendo todos aquí?"
Mientras hablaba, su mirada pasó por Wen Jing. Entonces, de repente, como si no lo hubiera esperado, le echó una mirada extra. Sin embargo, no reveló el menor atisbo de pánico o inquietud; simplemente, una vez más, miró con calma a Jun YanZhi.
Frente a un enemigo poderoso, no había lugar para la vacilación y el desconcierto.
Jun YanZhi dijo respetuosamente: "Nuestro shifu había sido convocado por el jefe de la secta al pico Yu Rong para discutir asuntos oficiales. Desafortunadamente, Shixiong Mayor ha encontrado algunos problemas difíciles que no puede manejar por sí mismo. Quiero pedirle a shifu que regrese."
Xi Fang le miró: "Ya te he expulsado de la Secta de la Espada."
Jun YanZhi sonrió y dijo: "Lo sé. El jefe de la secta también había ordenado mi captura. Sin embargo, un día como maestro significa toda una vida como padre. Hoy, debo traer de vuelta a Shifu. Jefe de secta, ¿sabes? Incluso si estuviera momentáneamente desorientado debido al engaño de alguien, volviéndome contra mi maestro, aún habría un momento en el que despertaría y me daría cuenta de quién es inocente y quién debería sufrir mil muertes."
Xi Fang reflexionó un momento: "Desde diferentes puntos de vista, la forma de pensar es naturalmente diferente. Si quieres lograr grandes cosas, estás obligado a hacer algunos sacrificios."
Jun YanZhi sonrió: "Esa frase está bien dicha. Esos sacrificios necesarios soy yo... y mi padre, mi madre, mi hermana y las más de cuatrocientas personas del palacio Heng Yang. ¿Todos estos son sacrificios necesarios?"
Xi Fang abrió lentamente la boca, "Jun YanZhi, durante los últimos miles de años, nadie en el palacio Heng Yang pudo heredar el Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos. Con tu aptitud, aunque heredes ese método de espada, no serás capaz de usarlo."
"Entonces, ¿todos en el Palacio Heng Yang merecían morir?"
Dijo Xi Fang: "Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos y Método de las Mil Almas de las Cien Hierbas pertenecían originalmente a mi Secta de la Espada Qing Xu."
"Ya que eran herencias de la Secta Espada, ¿por qué el jefe de la secta fue incapaz de hacer nada al respecto y tuvo que confiar en mí con el fin de encontrarlos?" Jun YanZhi sonrió de nuevo, "Cuando el Método de las Mil Almas de las Cien Hierbas fue heredado por mí, el humor del jefe de la secta era tan terrible. En ese momento, no podía entender lo que pasó. Sólo más tarde lo entendí. Resulta que no querías que aceptara esa herencia."
Wen Jing susurró a He Ling: "Los emboscados están cada vez más cerca."
"En." La mirada de He Ling era fría.
Xi Fang dijo en voz baja: "No importa si recibiste la herencia."
Jun YanZhi sonrió: "Mientras yo muera, tanto el Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos como el Método de las Mil Almas de las Cien Hierbas caerán en tus manos. Así que respondo a tus intrigas con la misma moneda."
Mientras hablaba, más de diez figuras volaron rápidamente hacia aquí desde lejos, rápidas como un fantasma, todas aterrizando alrededor de Jun YanZhi y ellos. Wen Jing no volvió la cabeza. Por la presión espiritual que desprendían sus cuerpos, pudo darse cuenta. Eran Zhu Jing, Lu ChangQing y los demás. Estaban a más de una docena de metros, pero sólo los rodeaban, deteniéndose y sin avanzar.
No sabía cuánta energía espiritual turbulenta de la gente se acercaba por todas partes, aterrizando en el pico cercano. Se podían ver vagamente cabezas humanas moviéndose rápidamente.
Wen Jing y los demás también dejaron de hablar, mirando a Xi Fang con calma. Ahora mismo se sentía anormalmente nervioso por dentro. Sin embargo, no reveló nada de ello en la superficie, como Zhuge Liang que representó la Estrategia del Fuerte Vacío. Estaba tan nervioso que todo su cuerpo sudaba, sin embargo, su expresión seguía siendo relajada.
He Ling siempre había sido inexpresivo. Jun YanZhi estaba aún más tranquilo y sereno. Wen Jing era el eslabón más débil de los tres en cuanto a ocultar emociones.
Xi Fang dijo: "Jun YanZhi, en los últimos años has asesinado brutalmente a discípulos de varias sectas, tus crímenes son atroces y no pueden ser perdonados. Duan Xuan te ha consentido en estos últimos tres años y ha convertido a la Secta de la Espada en su enemiga. No podemos tolerarlo por más tiempo...."
Wen Jing observó una torre negra que se alzaba en el cielo y de repente se puso ansioso, empujando a Jun YanZhi: "¡Date prisa y vete!"
Antes de que se diera cuenta, la gigantesca torre negra flotaba sobre Jun YanZhi, liberando diez mil hilos dorados de luz.
Wen Jing vio que era demasiado tarde. Con una mano, desenvainó la espada Su Xin; ¡una ola de Qi de espada rojo fuego se elevó hacia el cielo!
Todo el mundo se vio sorprendido con la guardia baja, y su entorno se vio instantáneamente rodeado de olas de calor. Las llamas ardientes se extendieron instantáneamente por toda la zona. Reflejando las llamas, la estatua de bronce de Qing Xuzi se tiñó de rojo. La intención asesina corrió como un torrente.
La multitud soltó algunos gritos de pánico.
"¿Qué está pasando?"
"¿Qué clase de técnica de espada es esta?"
"¿Qué son estas llamas?"
Wen Jing también estaba confundido.
Practicó la espada en la torre durante tres años, sólo luchando con esa pequeña bola de llamas. No pensaba que fuera muy fuerte. Nunca esperó que una vez que usara su técnica de espada, pudiera liberar cien millas de llamas con la capacidad de destruir el cielo y la tierra. Desafortunadamente, su cultivo era demasiado bajo ahora mismo; no podría mantenerlo por mucho tiempo. En un abrir y cerrar de ojos, las llamas que cubrían toda la zona se retiraron rápidamente, y en los alrededores sólo quedó el olor de algo quemado.
Xi Fang bajó flotando lentamente desde el aire, con la mano sujetando la Torre del Inmortal Castigador y el dobladillo de la ropa quemado. Su rostro se volvió verde y luego blanco. Era la primera vez que miraba directamente a Wen Jing. "El Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos está en tus manos."
Wen Jing se burló: "Todo fue gracias a la Torre del Inmortal Castigador del jefe de la secta. Si no fuera por el hecho de que fui por un periodo de entrenamiento por casualidad, no tendría la oportunidad de practicar esta herencia."
El resto de la gente también bajó flotando del aire. Tenían algunas ampollas o, lo que era más grave, se les había quemado la piel. La mayoría estaban aterrorizados, con el corazón en la garganta. Su nivel de cultivo estaba al menos en la última fase de la etapa de Construcción de Fundación. Algunos de ellos estaban incluso en la etapa de Núcleo Dorado. El fuego común y el fuego innato no les afectaban. ¿Qué pasaba con este fuego?
Lu ChangQing no podía creerlo: "Tienes el Verdadero Fuego Samadhi en tu espada."
"¿Qué espada?"
"¿De dónde la has robado?"
Wen Jing lo oyó y se enfadó, gritando: "¡Yo no he robado! Hoy mismo se los diré. Esta espada me la regaló el antepasado Qing Xu a través de una ilusión. También me regaló el Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos, diciéndome que difundiera la verdad y me ocupara de ustedes, panda de inútiles que sólo saben comer y beber, ¡dejando que la Secta de la Espada vuelva a ser gloriosa!"
Wen Jing levantó su espada: "¡Esta es la espada Su Xin usada por el antepasado Qing Xu!"
Una luz como de fuego fluía en la espada, y sonidos de choque podían oírse vagamente. Era extremadamente turbulento.
Por un momento, todos fueron suprimidos por la presión de la espada. Nadie se atrevió a hablar.
Li QingYun dijo lentamente: "La espada Su Xin también se llama la Espada de los Cinco Elementos, compuesta por los cinco elementos: oro, madera, agua, fuego y tierra, combinados. Las leyendas dicen que con el atributo de la técnica de la espada, cambiaba constantemente de color. Ese año, desapareció con el antepasado Qing Xu...."
Lu ChangQing dijo amargamente: "Inesperadamente, acabó en tus manos."
Shao Jun preguntó: "¿Y qué pasa con el Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos? ¿No es herencia del palacio Heng Yang?"
Wen Jing se burló, "El palacio Heng Yang se originó en la Secta de la Espada. Durante los últimos miles de años, para evitar desastres, cambió su nombre y apellido. Vivieron pacíficamente sus vidas. Ustedes hicieron algo de la nada y fueron a eliminar a toda la familia de la otra parte de más de 400 personas. ¿Qué pasa con eso?"
Shao Jun dijo: "¿Qué tonterías estás diciendo? El que destruyó el palacio Heng Yang es el Jun YanZhi que está a tu lado."
Wen Jing estaba actualmente en un estado agitado.
Dijo lentamente: "¡Jun Yanzhi nunca ha matado a su propia familia! Por el bien de robar el Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos, alguien trajo gente para masacrar el palacio Heng Yang y luego selló sus recuerdos, haciéndole creer que se volvió loco y mató a su familia."
Unas cuantas personas se sorprendieron.
Lu ChangQing dijo: "Tonterías. Jun YanZhi mató a mucha gente en los últimos años. ¿Sigues intentando blanquearlo?"
"No estoy diciendo tonterías. Ahora mismo, esa persona tiene medio capítulo de los Cinco..."
Cuando iba por la mitad de sus palabras, no se sabía de quién era la mano que temblaba. Nadie lo vio claramente. Una ola de Qi de espada cortó hacia Wen Jing. La fuerza de esta técnica de espada era aterradora. Siendo su cultivo todavía bajo, mientras entraba en pánico, era realmente incapaz de evitarla. De repente, el cielo y la tierra giraron. Una persona a su lado le abrazó y dio varias vueltas en el aire antes de aterrizar suavemente en el suelo.
Wen Jing miró más de cerca, y el hombro de Jun YanZhi ya tenía una herida del Qi de la espada, su ropa turquesa manchada de sangre. Al instante se enfadó: "Xi Fang, has herido a mi shixiong una y otra vez. Somos enemigos para siempre."
Xi Fang no habló. Su mano se aflojó y la Torre del Inmortal Castigador volvió a volar hacia el cielo.
Wen Jing pensó, no es bueno, y empujó a Jun YanZhi, diciendo: "No te preocupes. Podré salir después de algún tiempo."
Con un golpe de la espada Su Xin, la espada Qi aterrizó en la torre negra una vez más.
Jun YanZhi dijo con odio: "¡Te atreves!"
Justo entonces, un largo rugido de dragón llegó desde muy lejos. Una corriente de luz turquesa voló directamente hacia la espada Qi, chocando con ella fuertemente. Una luz brillante se extendió. Instantáneamente, sonó el sonido del choque, que era bastante ensordecedor. Todos los discípulos circundantes con bajos niveles de cultivo se taparon los oídos, acuclillándose en el suelo debido al dolor de cabeza, sintiéndose extremadamente agraviados.
Un anciano de larga barba y pelo blanco bajó flotando lentamente bajo la mirada de todos. Su rostro era rubicundo, su figura esbelta y limpia, como la de un inmortal, a juego con aquella corriente de luz turquesa.
Xi Fang, Lu ChangQing y el resto se detuvieron un segundo y luego saludaron: "¡Anciano Yunxi!"
La Torre del Inmortal Castigador fue golpeada y giró mientras caía al suelo. El Anciano Yunxi la miró. La torre negra voló lentamente hacia arriba, aterrizó en su mano y se quedó inmóvil.
Xi Fang dijo respetuosamente: "Anciano lleva ya más de 100 años cultivando a puerta cerrada. ¿Por qué ha salido hoy?"
La mirada del Anciano Yunxi pasó indiferente por la espada en la mano de Wen Jing antes de levantar inmediatamente la cabeza y mirar hacia su rostro medio desfigurado. De hecho, frunció ligeramente el ceño. Sólo después de un largo rato dijo: "Hace un momento, ¿fuiste tú quien dijo que el antepasado Qing Xu te regaló la espada y te dijo que dirigieras la Secta de la Espada?"
De repente, Wen Jing no supo qué decir. Lo que había dicho antes era por rabia, aprovechando la oportunidad para regañar a este grupo de señores máximos que no diferenciaban entre el bien y el mal. Básicamente estaba diciendo tonterías. Sin embargo, no era bueno cambiar sus palabras ahora, así que sólo podía decir: "Así es."
El Anciano Yunxi dijo: "Ese Método de Espada del Retorno de los Cinco Elementos de antes, úsalo de nuevo y déjame ver."
Capítulo 81
No había menos de mil sectas en el País Zhu Feng. La razón por la que las cinco grandes sectas de cultivo tenían una posición tan alta y sus nombres eran tan conocidos, era porque cada secta tenía un anciano en la etapa de Alma Naciente. En situaciones normales, el anciano de la etapa Alma Naciente no necesitaba trabajar duro o sufrir. Si querían dedicarse al cultivo a puerta cerrada, podían dedicarse al cultivo a puerta cerrada. Si querían intervenir en los asuntos de la secta, entonces podían hacer lo que quisieran. Sólo había una cosa. Cuando la secta se enfrentaba a una gran calamidad, los ancianos de la etapa de Alma Naciente no podían quedarse de brazos cruzados. Debían hacer todo lo posible para ayudar.
Normalmente, lo que hacían era sólo el trabajo de un espantapájaros, sentarse en silencio y asustar a la gente; eso era todo.
El Anciano Yunxi era el espantapájaros de la Secta de la Espada Qing Xu.
Li QingYun, del Pico Wang Yue, era la discípula predilecta del Anciano Yunxi. Ella dijo respetuosamente: "Shifu ha estado en cultivo a puerta cerrada durante más de cien años. Este discípulo le echaba mucho de menos. Ya que hoy has salido del cultivo a puerta cerrada, prepararé vino para celebrarlo con shifu."
El Anciano Yunxi acarició su barba blanca, "¿Celebrar qué? Al principio estaba en el cultivo a puerta cerrada felizmente. De repente, la montaña tembló y gritos de asesinato vinieron de todas partes. Pensé que algo le había pasado a la Secta de la Espada y abrí la puerta de mi cueva de una patada, sólo para ver a un discípulo de la etapa de Construcción de Fundación, que traía consigo a unos cuantos discípulos de la etapa de Refinamiento de Qi, lanzando hechizos a la puerta de mi cueva. Todos esos movimientos fueron hechos por ellos. En cuanto me vieron salir, todos dijeron llorando que los discípulos se estaban matando en el pico Yu Rong y me rogaron que viniera a echar un vistazo. Entre ellos, dos lloraban demasiado falsamente. Los he capturado y encerrado."
Li QingYun y los demás miraron a Wen Jing.
Incluso sin decirlo, sabían que habían sido ellos quienes lo habían hecho.
El Anciano Yunxi le dijo a Wen Jing: "Ese Método de Espada del Retorno de los Cinco Elementos, úsalo una vez y déjame ver."
Wen Jing no se atrevió a desobedecer. Juntó las manos e hizo una reverencia: "Sólo he aprendido el primer capítulo del Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos, 'Resurgir de las Cenizas'."
La expresión del Anciano Yunxi cambió ligeramente, "En."
Wen Jing se concentró y reunió su Qi, su Qi instantáneamente se precipitó en la espada Su Xin. Por un momento, el fuego fluyó, chocando sin parar. Saltó y voló hacia arriba. Con un giro, agitó su espada larga. La luz de la espada dibujó un círculo luminoso de más de treinta metros en el aire. Al instante, las llamas se extendieron salvajemente y ardieron con ferocidad.
Los ojos del Anciano Yunxi mostraron cierta excitación. Inmediatamente gritó: "¡Alto!"
Las llamas volaron por los alrededores durante un rato y luego convergieron, deteniéndose. Esta vez, todos estaban preparados. Sin embargo, los Señores de Pico de menor cultivo no pudieron evitarlo. Algunas ampollas aparecieron en ellos, y estaban en un estado terrible. Mirando a su alrededor, el suelo, las paredes e incluso la estatua de bronce de Qing XuZi tenían rastros negros de haber sido quemados.
El Anciano Yunxi miró seriamente a Wen Jing y dijo conteniendo sus emociones: "¿Por qué tienes el Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos?"
Llevaba ya más de cien años sin salir del cultivo a puerta cerrada y no preguntaba por el mundo exterior. Ni siquiera sabía de la masacre del palacio Heng Yang. Wen Jing pensó, debo agarrar a este anciano. Sin esperar a que nadie más hablara, se apresuró a responder: "Informando al anciano, esta es la herencia más secreta del palacio Heng Yang durante los últimos miles de años. Sólo se transmite a los descendientes directos y no se transmite a ningún forastero. Sólo lo aprendí por error."
El palacio Heng Yang es sólo una pequeña secta con unos pocos cientos de personas. ¿Cómo podría tener....? Su expresión cambió, "La ascendencia del palacio Heng Yang es...."
Jun YanZhi dijo: "Soy el único descendiente del palacio Heng Yang. De apellido Zhangsun."
El Anciano Yunxi preguntó ansiosamente, "¿Zhangsun Liupin?"
"Lo que dijo el anciano es cierto. El antepasado de Jun shixiong fue el señor del pico Hong Xiu que abandonó la Secta de la Espada con dos juegos de pergaminos antiguos hace más de tres mil años, ¡Zhangsun Liupin!" Wen Jing no permitió hablar a nadie más e inmediatamente gritó.
Todo el mundo estaba un poco conmovido. En el pasado, cuando la Secta de la Espada se dividió en pedazos, qué oscuro tramo de la historia fue. Era una pena, sin embargo, que fuera demasiado lejos en el pasado. Sólo lo trataban como una historia para escuchar. ¿Cómo podían pensar en semejante conexión?
Los dedos que el Anciano Yunxi utilizaba para sujetar la Torre del Inmortal Castigador se volvieron un poco blancos. Levantó la cabeza y le dijo a Jun YanZhi: "Dijiste que eras la única descendiente del palacio Heng Yang. ¿Y eso por qué?
Zhao NingTian, del pico Hong Xiu, dijo: "Informando al anciano, Jun Yanzhi nació con......"
¿Cómo pudo Wen Jing dejarle intervenir? Wen Jing le cortó inmediatamente y dijo: "Informando al anciano, hace dieciocho años, alguien quiso robar el Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos. Tramaron la muerte de la familia de Jun shixiong, compuesta por más de cuatrocientas personas, y le inculparon de este incidente."
Lu ChangQing no pudo evitar enfadarse, "Los señores de las cumbres y los ancianos están hablando. Es inaceptable que interrumpas."
Wen Jing se burló: "Si tienes agallas, mátame. ¡A ver si así pareces tener mala conciencia! Por lo que veo, ¡tienes algo que ver con lo que ocurrió aquel año!"
De los siete orificios de Lu ChangQing salía humo debido a la ira. Su espada larga cian claro voló instantáneamente en el aire. ¡Una ola de luz de espada de color agua se precipitó sobre él! Dijo con odio: "¿Qué tonterías estás diciendo? ¿Qué tiene que ver conmigo el incidente del palacio Heng Yang?"
Jun YanZhi protegió a Wen Jing, bloqueándole y diciendo: "El Anciano no es consciente de esto, pero Jing shidi sólo recibió la primera mitad de la herencia del Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos. Hace unos días, para atraer a la persona que me tendió la trampa, utilicé la mitad restante del método de la espada para tender una trampa. La persona que tiene el Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos tiene ahora un sello que le fue colocado cuando robaba el método de la espada. Ahora mismo, no deberían tener forma de hacer circular el Qi espiritual en su cuerpo."
Wen Jing pensó, ¡Cuando Jun YanZhi hace las cosas, definitivamente tendrá un respaldo!
Su apariencia era elegante, y su voz era agradable de escuchar. No importaba cómo lo miraras, era una persona noble y de buen carácter. No había el menor atisbo de fraudulencia. Era difícil que los allí presentes le tuvieran mala estima. Todos se callaron.
Wen Jing lo miró y luego bajó la cabeza y se tocó la mejilla izquierda, sintiéndose inexplicablemente un poco incómodo.
Jun YanZhi tenía ese aspecto. Una vez que todo se hubiera aclarado, habría innumerables personas haciendo cola para hablar con él.
La mirada del Anciano Yunxi barrió a todos: "Incapaces de hacer circular Qi espiritual en su cuerpo. Lo sabremos con una simple prueba."
Mientras hablaba, una ola de luz azul se elevó de repente, serpenteando por todos y provocando ráfagas de viento frío. De repente, la figura de una persona fue arrastrada por la luz azul desde detrás de los señores de las cumbres, cayendo al suelo bajo la mirada de todos. Lu ChangQing dirigió instantáneamente su mirada hacia Xi Fang, que estaba tan firme y tranquilo como el Monte Tai. "Jefe de Secta, ¿no es capaz de hacer circular Qi Espiritual por todo su cuerpo?"
El hombre, palmeándose el polvo, se levantó inexpresivamente. Sin embargo, sus ojos estaban bajos, y no dijo una palabra.
Wen Jing susurró: "Realmente es Zhu Jin....."
Shao Jun frunció el ceño y dijo: "Recientemente, su cuerpo no se ha sentido bien. Todos lo sabemos."
Jun YanZhi sonrió ligeramente, diciendo: "¿No quiere Zhu shixiong explicar por qué está así?"
La mirada del Anciano Yunxi era como una antorcha ardiente, mirando directamente a Zhu Jin.
Zhu Jin seguía pareciendo tan respetuoso y serio como de costumbre. No podían saber si ya había hecho preparativos de antemano, pero tampoco podían ver un atisbo de pánico: "Hace unos días, me encontré con algunos problemas mientras cultivaba y no puedo hacer circular el Qi espiritual. El jefe de la Secta, el Señor del Pico Lu, el Señor del Pico Shao, el Señor del Pico Li y los demás lo saben."
Li QingYun dijo: "Encontrar problemas mientras se cultiva y volverse temporalmente incapaz de circular Qi espiritual no es algo grande o inusual."
Jun YanZhi sonrió ligeramente. Una ola de Qi espiritual salió volando repentinamente de su mano, hundiéndose directamente en el pecho de Zhu Jin.
"¡Ah——!"
Justo después de su grito, una oleada de Qi espiritual salió del cuerpo de Zhu Jin con un aullido antes de ser rápidamente recogida y guardada por él. Apretó fuertemente los labios, incapaz de decir nada. Sus ojos, sin embargo, revelaron un rastro de pánico. Su cuerpo se había recuperado por completo. ¿Dónde tenía la más mínima apariencia de ser incapaz de hacer circular el Qi espiritual?
Wen Jing dijo en voz baja: "Zhu shixiong, el problema que has encontrado en el cultivo es muy fácil de tratar. Si no hubieras dicho eso, habría pensado que Jun shixiong liberó el sello de tu cuerpo."
La ira surgió en el pecho de Lu ChangQing y los demás: "Zhu Jin, ¿qué está pasando exactamente?"
Lo que más odiaba Li QingYun era que los hombres jugaran con ella. Además, acababa de hablar por él como una idiota. Desbordante de ira, se acercó volando y le agarró el cuello con las manos.
Zhu Jin: "......"
No pronunció ni una sola frase de explicación, pero no estaba dispuesto a admitir su derrota. Las venas azules se levantaron en su cara. Su rostro estaba azul por haber sido ahogado por el Qi espiritual de las manos de Li QingYun, sus ojos gradualmente empezaron a volverse hacia arriba. Incluso su respiración ya no era fluida.
El Anciano Yunxi miró fríamente a Xi Fang: "Tu propio discípulo está a punto de morir, pero tú estás muy tranquilo."
Wen Jing se enfadó. Rápidamente preguntó a Jun YanZhi: "¿Y ahora qué?"
Jun YanZhi respondió tranquilamente: "No te preocupes..... Li QingYun no matará a Zhu Jin."
Li QingYun miró fríamente a Jun YanZhi durante un segundo, maldiciendo en su mente. Como era de esperar, sus movimientos decayeron. Sólo quería que Zhu Jin sufriera un poco. En realidad no quería su vida. Esta persona tenía algo que ver con el Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos. Naturalmente, no se atrevió a romperle el cuello.
Con un borrón, ahora estaba de pie a más de una docena de pasos de distancia, observando fríamente.
Zhu Jin era como un pez arrojado a la orilla, medio arrodillado en el suelo mientras aspiraba grandes bocanadas de aire.
Ahora, todos sabían que las cosas no eran tan sencillas como pensaban, pero eran incapaces de entenderlo con claridad. Nadie se atrevía a actuar precipitadamente.
El Anciano Yunxi se acarició ligeramente la barba: "Zhu Jin, si no puedes explicar esto con claridad, probablemente tendrás que pasar el resto de tu vida en prisión."
"...... Lo sé."
Wen Jing dijo fríamente: "El incidente del palacio Heng Yang de hace dieciocho años no tiene nada que ver contigo en absoluto. Tu nivel de cultivo está sólo en la etapa media de la Construcción de Fundación. ¿Cómo pudiste matar al cultivador demoníaco de la etapa de Núcleo Dorado que mató a Lu shizu? No haces distinciones entre el bien y el mal. Arruinar toda tu vida por una lealtad equivocada, ¿no es una pena?"
Sus palabras iban dirigidas a Zhu Jin. Sin embargo, estaba frente a Xi Fang y, efectivamente, vio que sus ojos tranquilos se movían ligeramente.
Wen Jing volvió a hablar: "Lu shizu dijo una vez, cuando era joven, que cada uno tenía su propia opinión sobre lo que estaba bien y lo que estaba mal. La gente tiene posiciones y puntos de vista diferentes. La división entre el bien y el mal en sus corazones es siempre muy diferente. Cada vez que pienso en esto, me entra un escalofrío en el corazón."
Miró a Xi Fang: "Jefe de secta Xi, no puedo evitar pensar que si Lu shizu estuviera vivo, ¿estaría de acuerdo con lo que has hecho?"
Xi Fang dijo lentamente: "No le involucres en esto."
Jun YanZhi sonrió, "Ese año, masacraste el palacio Heng Yang y aún así no fuiste capaz de conseguir el Método de la Espada del Retorno de los Cinco Elementos. Querías eliminar a los cultivadores demoníacos, sin embargo, has caído tan lejos como para convertirte tú mismo en un cultivador demoníaco. Después de manipular las cosas desde la oscuridad durante tantos años, no fuiste capaz de recuperar las herencias, no fuiste capaz de revitalizar la Secta de la Espada, no fuiste capaz de inculpar a Duan Xuan, e incluso no fuiste capaz de controlarme a mí. Al contrario, tú mismo te has vuelto impuro y mancillado. Tu vida, de principio a fin, no fue más que la palabra 'fracaso' hasta el final. Si Lu shizu lo supiera, tampoco sé lo que pensaría."
Una bola de fuego apareció en los ojos de Xi Fang.
Jun YanZhi dijo: "Jefe de Secta Xi, has estado en una alta posición toda tu vida, pero no eres capaz de soportar la frialdad, la soledad y la paranoia de ella. Es difícil encontrar un confidente cercano. Te lo diré hoy. Puedo entender todos tus pensamientos. Los que van a hacer grandes cosas no se detendrían ante nada para lograr sus objetivos. Sólo hay éxito y fracaso. No hay bien o mal en absoluto. Si tienes éxito, tu nombre es famoso para siempre. Si fracasas, te espera una tumba. Como ya te has construido una tumba, seguro que ya lo has pensado todo."
Señaló a Zhu Jin, que estaba de pie a un lado: "Ahora que las cosas se han revelado, la Torre del Inmortal Castigador no está en tus manos, y ni siquiera existe la posibilidad de convertir la derrota en victoria en el futuro, ¿por qué no sientes algo de compasión y lástima por este discípulo que te es tan leal?"
Zhu Jin apretó los dientes.
Wen Jing, con los ojos entrecerrados, sacó de repente su espada larga y la blandió ferozmente hacia Zhu Jin.
Las llamas salieron disparadas más de una docena de metros. Cuando estaba a punto de caer sobre el cuerpo de Zhu Jin, una oleada de luz de espada se bloqueó frente a él, eliminando la mayor parte de las llamas. Xi Fang guardó su espada, giró la cabeza hacia Wen Jing y dijo: "No le hagas daño."
Wen Jing: "...."
Jun YanZhi ocultó su voz y lentamente transmitió unas palabras a Xi Fang a través de la transmisión de sonido.
Nadie fue capaz de escuchar estas palabras. Xi Fang, sin embargo, reveló lentamente una expresión difícil de explicar. Parecía de alivio, pero también de tristeza; incluso había una pizca de añoranza.
A estas alturas, El Anciano Yunxi ya se había dado cuenta de muchas cosas. Las emociones surgieron dentro de su pecho, pero ninguna era visible. Guardó silencio durante un largo rato antes de decir: "Xi Fang, estás limitado por tu aptitud innata. Sería difícil alcanzar la etapa de Alma Naciente en tu vida. Ese año, te elegí como jefe de la Secta de la Espada. Conozco tu personalidad bastante bien. ¿Cómo supiste de la herencia del palacio Heng Yang?"
Todos estaban como piedras, congelados y sin moverse en absoluto. Nadie se atrevía a hacer ningún sonido.
La niebla matutina flotaba junto a todos, evaporándose lentamente.
Parecía que habían pasado muchas horas cuando Xi Fang finalmente abrió la boca: "Lo descubrí junto con Lu shidi cuando éramos jóvenes."
"¿Cómo lo descubriste?"
"....."
El Anciano Yunxi volvió a preguntar: "¿La masacre del palacio Heng Yang fue planeada por ti?"
Sin embargo, los pensamientos y la concentración de Xi Fang parecían no estar ya en todos los allí presentes. Se giró lentamente sin contestar y miró hacia las imponentes montañas, el salón principal y la estatua de bronce durante mucho tiempo. Su espalda temblaba ligeramente.
Finalmente, dijo lentamente: "Ese año y las cosas en los últimos años, hay registros de todo ello en mi habitación. El anciano puede revisarlos lentamente. No tiene sentido que me quede aquí más tiempo. Es mejor ir a buscar a Lu shidi antes."
Su voz ya no era tranquila y firme como de costumbre. Parecía triste y también alegre, como si por fin lo hubiera dejado todo.
Hacia el final de sus palabras, una onda de luz de espada salió volando repentinamente hacia la Torre del Inmortal Castigador en manos del Anciano Yunxi.
Lu ChangQing gritó: "¡Jefe de Secta!"
El sonido de metal chocando contra metal reverberó por todo el valle, sin detenerse durante mucho tiempo. Cuando todos recobraron el sentido, la torre negra había caído silenciosamente sobre el suelo pavimentado de piedra azul. Y Xi Fang ya había desaparecido sin dejar rastro.
Wen Jing fue el primero en volver en sí. "¡Shixiong, salva a Shifu!"
He Ling preguntó a Zhu Jin: "¿Dónde está encerrado nuestro shifu?"
Zhu Jin miraba aturdido hacia la Torre del Inmortal Castigador. Sólo después de ser llamado por Wen Jing unas cuantas veces, dijo en trance: "..... En la mazmorra."
Como era de esperar, ¡en un principio quería acabar con todos ellos de una sola vez!
Wen Jing, Jun YanZhi y He Ling no se demoraron, corriendo hacia el pie de la montaña.
El calabozo de la Secta de la Espada Qing Xu estaba construido bajo el pico Yu Rong y custodiado por matrices y barreras, frío y sin ver el sol durante todo el año. Era muy perjudicial para el cultivo de los cultivadores. Wen Jing tenía el hechizo para entrar en la matriz que le había dado el Anciano Yunxi. Se apresuró a hacerles cruzar. En cuanto salieron de la matriz, oyeron el sonido de un hombre rugiendo. Su voz era ronca y contenía sollozos ahogados, como si sufriera un dolor extremo.
Aquella voz en el calabozo era extremadamente fuerte. Incluso mientras caminaban por el estrecho túnel de piedra, podían sentir el dolor de esa persona, haciendo que cada hebra de su cabello se erizara. Temblaban, a pesar de que no hacía frío.
Wen Jing preguntó en voz baja: "¿Qué le hizo Xi Fang a shifu?"
Jun YanZhi: "No lo sé."
Avanzaron ansiosos e inquietos por la mazmorra. Una vez que atravesaron el estrecho túnel, su campo de visión se abrió de repente.
Esta era la mazmorra más segura y protegida de la Secta de la Espada Qing Xu, que sólo encarcelaba a los discípulos más atroces que habían cometido los crímenes más graves y tenían un alto nivel de cultivo. Una hilera de muros de hierro negro dividía la zona en tres habitaciones. El ensordecedor rugido procedía de la sala más interior. Oírlo desde tan cerca resultaba aún más aterrador y desgarrador.
Wen Jing se dirigió rápidamente a esa habitación. "¡Shifu!"
Había libros esparcidos por el suelo, con una escritura relativamente bella. No eran libros que contuvieran métodos o información secreta, sino más bien notas personales de alguien. En la zona más recóndita de la mazmorra, cubierta de oscuridad, había algo enroscado con el cabello disperso y suelto.
Aquella cosa emitía gritos roncos mientras sostenía unos cuantos libros en las manos. Parecía llorar, pero también reír. No había ni un momento de calma o tranquilidad.
Wen Jing preguntó ansiosamente: "¿Se ha vuelto loco?"
Jun YanZhi, en silencio, emitió un zumbido de afirmación: "Ya es difícil controlar a los demonios del corazón en situaciones normales. Presumiblemente, Xi Fang le ha lanzado algún tipo de hechizo o lo ha estimulado de alguna manera, por eso se ha vuelto así."
He Ling dijo: "Noquéale y luego sálvalo."
Los tres no hablaron más. Cada uno hizo su parte. En sólo unos instantes, habían sacado al noqueado Duan Xuan siendo He Ling quien lo llevaba a cuestas. Miró el desorden esparcido por todo el suelo: "Ustedes dos ordénenlo. Yo primero lo llevaré a descansar."
"De acuerdo." Wen Jing aceptó rápidamente.
Jun YanZhi cogió un libro, mirándolo en silencio.
En cuanto He Ling se fue, Wen Jing hojeó lentamente y recogió los libros dispersos. Su tono de voz era extraño mientras decía en voz baja: "Shixiong, estas cosas parecen ser registros escritos todos por una sola persona. Este....."
"29 de marzo: La herida se ha expandido gradualmente. Bajo ninguna circunstancia puedo tomar pastillas o usar hechizos. Moler las hojas del Solanum lyratum puede detener un poco la hemorragia. Con suerte podré aguantar hasta que Xiao Xuan salga." Wen Jing estaba un poco avergonzado, "...... ¿Xiao Xuan?"
Jun YanZhi siguió mirando con la cabeza gacha.
Wen Jing hojeó unas cuantas páginas más, "5 de Abril: La hemorragia ha empeorado. He descubierto que emparejar la planta Jin Ming con las hojas del Solanum lyratum tiene un mejor efecto. Hoy por fin he terminado de confeccionar el traje nupcial. Me lo he probado y me queda bastante bien. Desafortunadamente, no puedo dejar que Xiao Xuan lo vea. Olvídalo, no se puede pedir demasiado."
Pasando unas cuantas páginas más, "12 de Abril: Hoy, fui a ver a Xiao Xuan. Actualmente está formando su Núcleo Dorado. Tengo miedo de que sea incapaz de formar el Núcleo Dorado y muera en su lugar, así que no me atreví a interrumpirle. Parece que realmente no podré hablar con él."
En los siguientes registros, la herida había empeorado cada vez más. Su piel había empezado a supurar, ennegreciéndose y descomponiéndose. Su carne incluso comenzó a caerse en pedazos. Esta técnica de cultivo de sangre era realmente impresionante. Comer píldoras y recibir tratamiento sólo empeoraría la herida. Era cruel y despiadado. Wen Jing dijo en voz baja: "Shixiong, estos son todos los registros de Lu shizu."
"En...."
"¿Qué estás mirando?"
Jun YanZhi le pasó el libro que tenía en las manos: "Échale un vistazo tú mismo."
Wen Jing lo cogió y se sentó en el suelo. Con Jun YanZhi, cada uno sostenía un libro, hojeándolo. En la mazmorra sólo se oía el sonido de las páginas que pasaban lentamente. Después de quién sabía cuánto tiempo, Wen Jing dijo en voz baja: "Shixiong, ¿has terminado de leer?"
"En." Jun YanZhi se levantó y ordenó lentamente los libros desperdigados.
Wen Jing recogió los libros con la cabeza gacha. Suspiró en voz baja: "Inesperadamente, ese tipo de cosas sucedieron entre shifu y Lu shizu en aquel entonces....."
"En." Jun YanZhi añadió ligeramente: "Si yo fuera él, probablemente también querría morir."
Wen Jing dijo despreocupadamente: "Cuando shifu enloqueció, sólo causó una muerte. Si tú te volvieras loco, probablemente sería un montón de gente acompañándote a la tumba.... Es mejor que no te vuelvas loco."
El cuerpo de Jun YanZhi se puso rígido. En voz baja dijo: "Haré lo que pueda."
"Shifu es una persona tan fría y anticuada, pero realmente hizo algo como robar un beso en medio de la noche. Lu shizu definitivamente no sabía qué hacer entonces. Con cómo eras antes, si fueras a besarme en secreto, definitivamente tampoco me lo creería."
Jun YanZhi se mordió el labio.
"Siento que la razón por la que Lu shizu rechazó a shifu en aquel entonces debe ser porque sus emociones eran un desastre y no podía decidirse, no porque realmente no le gustara."
".....¿Es eso cierto? Creo que su rechazo debió de ser muy profundo. De lo contrario, shifu no se habría puesto tan triste y descorazonado que bajó a la montaña y desapareció durante tantos meses."
Wen Jing sólo sintió que las palabras de Jun YanZhi contenían algo de agravio y resentimiento, pero no le pareció correcto ahondar en ello, así que continuó: "Lu shizu estaba preocupado por tantas bocas como shifu pasó fuera, incapaz de comer o dormirse. ¿No sufría él también? Finalmente esperó a que volviera, pero shifu quiso cortar sus relaciones maestro-discípulo y se convirtió en un cultivador demoníaco. Tan lamentable."
Jun YanZhi, ".....Todavía siento que shifu fue más lamentable."
Wen Jing dijo en voz baja: "¿No habló Lu shizu.... que..... toda la noche para retenerlo? Sólo me asombra la frase de shifu 'Mi cultivo ha llegado a un cuello de botella. Si no es el cultivo dual, entonces es convertirme en un cultivador demoníaco'. Realmente fue capaz de decir tales palabras. Es realmente....."
Jun YanZhi lo miró: "De lo que más se arrepintió shifu fue de esa frase."
Wen Jing suspiró ligeramente y dijo: "De hecho, shifu no forzó a Lu shizu. Lu shizu estaba dispuesto. ¿Quién haría tanto por mantener a un discípulo? Shifu no pudo pensarlo claramente....."
"Si no hubiera desarrollado sentimientos hacia Lu shizu, entonces no habría abandonado la montaña, descorazonado. Más aún, no habría provocado la llegada del cultivador demoníaco. Si no hubiera vuelto a la montaña, obligado a Lu shizu, y se hubiera convertido en un cultivador demoníaco bajo el liderazgo de Fu Xiu sin decir nada, Lu shizu no habría perdido la vida. Esto es realmente su culpa."
Eso era correcto..... Si quería cortar relaciones, ¿había necesidad de hablarlo claramente en persona? Duan Xuan sólo había utilizado el cultivo demoníaco como medio para obligar a Lu shizu a.... Al menos, eso era lo que él pensaba.
Wen Jing asintió: "Lo más odioso es ese Fu Xiu."
Jun YanZhi dijo: "Fu Xiu por fin encontró a una persona que podía hacer cultivo de espíritus y estaba exultante. Incluso se lo dijo a algunos de sus confidentes cercanos. Después de saber que Shifu había jugado con él, ¿no se enfadaría alguien y querría vengarse? Hubo muchas razones para ese asesinato, pero shifu sigue siendo el más equivocado."
"No puedes decir eso. Shifu no sabía que su aptitud era rara, y Fu Xiu siempre había puesto una fachada. Fu Xiu no era especialmente amable con él. Entonces, Lu shizu accedió a casarse con él después de que formara su Núcleo Dorado. En ese momento, shifu no pudo esperar y prácticamente deseó entrar inmediatamente en el cultivo a puerta cerrada para formar su Núcleo Dorado. Es realmente....."
A medio camino, la voz ansiosa de Liu QianMo llegó desde la entrada de la mazmorra: "Jun shidi, Jing shidi, ¿están ahí? Salgan rápido. ¡Algo grande ha sucedido!"
Jun YanZhi y Wen Jing se quedaron atónitos.
Capítulo 82
El angosto pasillo era un poco estrecho. Wen Jing empujó descaradamente a Jun YanZhi por detrás mientras pasaba primero. Se dio la vuelta tranquilamente, pero casi fue recibido con una esquina afilada que sobresalía, a lo que Jun Yanzhi inmediatamente usó su mano para proteger la cabeza de Wen Jing.
"Ten cuidado... No dejes que la piedra te lastime," dijo Jun Yanzhi suavemente.
Wen Jing sintió que Jun Yanzhi estaba coqueteando con él, pero no sabía cómo responderle. Así que se aclaró la garganta y dijo: "Esas piedras no son tan delicadas como tú, y tampoco son tan lloronas."
El semblante de Jun Yanzhi cambió. Bajó la cabeza. "Yo sólo lloré un poco más en esos tres años...", dijo con cierta amargura en el tono.
Wen Jing supo que había hablado mal e inmediatamente se llenó de pesar. Le increpó con cara amarga: "Todo eso fue por mi culpa. Me equivoqué. Jun-Shixiong,..." Bonito, por favor, no llores más. Si vuelves a llorar, yo también querré llorar.
Cuando pasaban por el pasillo, Jun Yanzhi se acurrucó contra él y le dijo suavemente: "Shidi, he estado pensando a menudo estos últimos días, que tal vez esto era lo que te debía en mi última vida. Recibí tus sentimientos en la vida anterior, pero no pude corresponderte. Estos tres años de lágrimas fueron lo que te estoy devolviendo..."
Las venas azules de la sien de Wei Jing se crisparon ligeramente. Oh, cuánto deseaba mancharse la cara con heces de ratón. ¿De dónde venía ese pensamiento, se creía Lin Daiyu? ¿Así que ella pagó su deuda con lágrimas y él también lo hizo? ¿No le había llamado "Hada Gege" aquella vez en su primer encuentro, se había vuelto profético ahora?
Liu Qianmo llamó ansiosamente desde fuera: "¿Qué están haciendo ustedes dos? ¿Han terminado ya?"
"¡Hemos terminado, hemos terminado! ¡Estamos saliendo!" Wen Jing dijo entonces suavemente con cara amarga: "Shixiong, puedes actuar como quieras delante de mí, pero por favor, mantén tu elegante aura inmortal habitual delante de los demás, ¿de acuerdo?"
Jun Yanzhi lo miró fijamente y, de repente, bajó la cabeza y lo apretó contra la pared de piedra para darle un beso.
Este lugar era extremadamente estrecho, y hacía mucho tiempo que ambos no tenían ningún contacto íntimo. Wen Jing sintió bruscamente una ráfaga de sensación febril surgir de su mitad inferior, que era como una llamarada, tostando insoportablemente todo su cuerpo. No pudo evitar ruborizarse, hasta las raíces de su pelo se sintieron acaloradas. Así, empujó desesperadamente a Jun Yanzhi.
"... ¿Qué estás haciendo?"
Jun Yanzhi se mordió los labios, pero pronto recuperó su aspecto puro, frío y elegante; incluso su mirada era clara y recta. "Shixiong Mayor está esperando fuera. Vámonos."
"En..."
Wen Jing bajó la cabeza y encabezó la marcha.
Era el lugar y las personas adecuadas, pero no el momento oportuno. Si no fuera porque Liu Qianmo estaba fuera, en este lugar él y Jun Yanzhi habrían...
Las dos personas salieron de la mazmorra una tras otra. Jun Yanzhi seguía tan silencioso como antes, y Wen Jing estaba a cinco pasos de él con la cabeza inclinada, pareciendo un poco agraviado.
Liu Qianmo estaba preocupado, por lo que no se dio cuenta de la extrañeza entre los dos. Habló ansiosamente: "Pequeñas heridas aparecieron de repente en el cuerpo de cinco o seis centenares de discípulos de la Secta de la Espada Qingxu, dejando salir sangre sin parar. El Anciano Yun Xi se está poniendo ansioso y me ha dejado llamarles para ver si hay alguna manera."
Wen Jing se quedó atónito: "¿No está Xi Fang muerto ya?"
Liu Qianmo se preocupó, "Xi Fang está muerto y Zhu Jin está arrestado, pero todavía le está pasando algo malo a quinientas o seiscientas personas de nuestra secta de la espada. Yo tampoco sé qué está pasando. Vayamos y veámoslo por nosotros mismos."
Jun Yanzhi respondió: "Muele Hierba de Flor Blanca, Hierba de Metal Brillante, y Hierba Re-Inmortal en una pasta y úntala en sus heridas. No les des ninguna medicina ni les dejes usar ningún hechizo. Wen Jing y yo iremos primero a casa del Anciano Yun Xi para discutirlo."
Liu QianMo accedió repetidamente y luego voló directamente: "Iré a prepararlos primero. ¡El Anciano Yun Xi está en la morada del Líder de Secta en el Pico Yu Rong!"
Wen Jing tiró de Jun Yanzhi, "¡Ve!"
Jun Yanzhi tenía los ojos bajos y estaba sumido en sus pensamientos todo el camino. No dijo mucho, y no era agradable que Wen Jing le molestara. También se preguntaba para sus adentros: Xi Fang está muerto, Zhu Jin está arrestado, así que ¿quién es el que ha causado el daño? Sólo pensaban en Xi Fang y no sabían que aún había otra persona escondida en la oscuridad. Y lo más terrible era que la Bandera Atractora de Sangre estaba en sus manos.
No pudo evitar preguntar: "Jun-Shixiong, ¿quién crees que es esta persona? ¿Y cuál puede ser su intención?"
Jun Yanzhi respondió suavemente: "¿Sabes que en aquel entonces vi con mis propios ojos cómo mataban a mi madre y a mi hermana pequeña? Sus asesinos son esas dos personas que he matado personalmente en la Secta Heng Tian."
Wen Jing apretó su mano firmemente, "En, buen viaje."
La mirada de Jun Yanzhi se enfrió ligeramente, "Pero todavía no he encontrado al que mató a mi padre. Dos de los cultivadores demoníacos que interrogué a la fuerza me dijeron que vieron con sus propios ojos cómo Duan Xuan mataba a mi padre."
Wen Jing dejó escapar un suave grito: "Ese año alguien se disfrazó de Shifu y fue junto con la multitud de cultivadores demoníacos a exterminar el Palacio Hen Yang. ¿Estás diciendo que no fue Xi Fang?"
"Este Xi Fang estaba acostumbrado a manipular en la oscuridad y a idear planes de batalla en la tienda. Era alguien a quien no le gustaba mancharse las manos de sangre. No necesitaba hacerse pasar por Shifu e ir él mismo a la batalla. Al principio me pareció un poco extraño, pero tampoco le di mucha importancia..."
Si esta persona era la que se hizo pasar por Shifu ese año, ¿no lo convertía eso en el enemigo que mató al padre de Jun Yanzhi? ¿Quién demonios era?
Los dos no hablaron más, cada uno inmerso en sus pensamientos mientras se dirigían directamente a la residencia de Xi Fang en el Pico Yu Rong.
Esta era la morada del Líder de la Secta de la Espada Qingxu. El lugar tenía un estilo arquitectónico particular con una grandeza imponente. También había un árbol milenario en cada uno de sus dos lados, con sus frondosas hojas y ramas cubriendo el cielo.
Wen Jing y Jun Yanzhi no habían empezado a hablar cuando una voz anciana sonó desde dentro: "Entren."
Cuando entraron, lo que les recibió fue un claro manantial que ocupaba una mayor mitad del patio. Su agua era tan clara que se podía ver su parte inferior. El patio en sí estaba lleno de fragantes racimos de Hierba Espiritual, y el Anciano Yun Xi estaba sentado en una silla de piedra entre ellos, leyendo y hojeando un libro en la mano.
Wen Jing habló: "Anciano Yun Xi, los Discípulos esperan sus instrucciones."
El Anciano Yun Xi cerró el libro, "¿Por casualidad tienes algún método para desentrañar el hechizo de la Bandera Atractora de Sangre? El Hechizo de las Cien Hierbas de las Mil Almas puede eliminar el efecto del cultivo demoníaco, pero ¿tiene la capacidad de desentrañar completamente este hechizo?"
Jun Yanzhi respondió: "El Discípulo ya ha dejado que el Mayor Shixiong prepare la medicina para detener la hemorragia. No hay gran daño por el momento, y este Discípulo irá a probar el hechizo en breve."
Wen Jing preguntó: "¿Está el Anciano al tanto de este asunto sobre la Bandera Atractora de Sangre?"
El Anciano Yun Xi se revolvió la barba, lanzó el libro que tenía en la mano a Wen Jing y respondió con un suave suspiro: "Ese caso había matado a mucha gente por aquel entonces. Sin embargo, he estado cultivando en reclusión durante tanto tiempo que en realidad no estaba al tanto de que este tipo de cosas sucedieran."
Jun Yanzhi habló, "Ya que el Anciano ha leído la nota de Xi Fang sobre esto, ¿hubo acaso alguna mención de quién fue la persona que se hizo pasar por Shifu y masacró el Palacio Heng Yang en ese momento?"
El Anciano Yun Xi jugueteó con su barba, "Su biblioteca secreta de registros tiene al menos mil libros. Más de cien años de pequeñas o grandes cosas de la secta de la espada estaban todas registradas dentro. He estado hojeándolos durante bastante tiempo y sólo he llegado a la parte en la que murió Lu Zhen."
Wen Jing echó una ojeada al libro que tenía en la mano, descubriendo que una gran parte eran registros de todo tipo de cosas cotidianas de la Secta de la Espada. Se quedó boquiabierto, deseando hablar, pero dudó.
El Anciano Yun Xi suspiró: "No hace falta que leas. Sólo escucha lo que voy a contarte." Desde que era pequeño, Lu Zhen era aficionado a estudiar las historias de las sectas, y tenía un conocimiento considerablemente profundo de todas las escuelas y sectas que había en el País Zhu Feng. Creció junto a Xi Fang. Sus edades eran similares, y su sentimiento mutuo era más profundo que el de cualquier otro hermano marcial. En el libro de historia, Zhangsun Liupin aceptó a un discípulo y le impartió sus conocimientos de toda la vida. Este discípulo estaba profundamente agradecido. Era huérfano, así que siguió el apellido de su Shifu, Zhangsun. Sin embargo, después de que Zhangsun Liupin ascendiera al Mundo Espiritual Superior, este discípulo ocultó su identidad y desapareció."
"En, ¿y entonces?"
"Había una fea cicatriz en el lado izquierdo de la cara de este discípulo. Al principio no era nada especial, pero mientras Lu Zhen leía la historia del Palacio Heng Yang, de vez en cuando se encontraba con textos que mencionaban vagamente la presencia de una cicatriz en el lado izquierdo de la cara de su antepasado. Si no fuera porque Lu Zhen leía todo tipo de documentos varios, tampoco lo habría descubierto nunca. Pensó que era interesante, así que se lo contó a Xi Fang y sobre cómo una técnica mental del Palacio Heng Yang, el Método de Espada del Retorno de los Cinco Elementos, tiene algunas similitudes increíbles con la Técnica de la Espada del Inmortal Solitario practicada por Zhangsun Liupin en su momento. El orador provenía de pensamientos puros, sin embargo, el oyente tenía otras intenciones en su corazón. Xi Fang siempre había querido restaurar el apogeo de la Secta de la Espada, por lo que era natural que se interesara profundamente por el Palacio Heng Yang después de eso. Quería seguir las pistas y ver por sí mismo si el Palacio Heng Yang era precisamente la generación posterior de ese discípulo de Zhangsun Liupin o no."
Jun Yanzhi escuchó en silencio.
"Sin embargo, poco después, fue elegido por mí para heredar la posición de Líder de la Secta. Estaba lleno de temple y tenía una abundancia de cosas que abordar, así que este asunto se olvidó temporalmente. Como Lu Zhen era alguien de carácter moderado y rehuía el mundo material, poco a poco tuvo menos cosas de las que hablar con Xi Fang. Luego se distanciaron, y él vivió su vida aceptando pacíficamente discípulos y enseñándoles de todo corazón en su Pico Hui Shi. Fue entonces cuando aceptó como discípulo a Duan Xuan, de doce años."
Wen Jing no pudo evitar dejar escapar un suave suspiro en su corazón.
"Duan Xuan es una rara buena semilla. No hablaba mucho y era muy aplicado en el aprendizaje." A Lu Zhen le gustaban estos caracteres y, naturalmente, trataba muy bien a Duan Xuan. De hecho, era bueno con todos sus discípulos, pero Duan Xuan era un huérfano que nunca había tenido a alguien que le tratara como lo hacía su Shifu. Con el paso del tiempo, nació entonces una emoción inexplicable."
El Anciano Yun Xi no pudo evitar suspirar al llegar a esta parte: "Yo también tuve la culpa. La intención de Duan Xuan para con tu Lu-Shizu no fue indirecta desde el principio. Una vez me encontré con Lu Zhen y Duan Xuan cuando estaban recogiendo Hierba Espiritual. En los valles montañosos, el rocío es abundante y en ese momento también había una ligera llovizna. Duan Xuan sostenía un paraguas por detrás, pero el paraguas estaba colocado completamente por encima de la cabeza de Lu Zhen mientras éste se dejaba empapar. Por aquel entonces, incluso me burlé de Duan Xuan, diciendo que tu Shifu era tan bueno que más tarde deberías casarte con él y ser su esposa. Sólo era una broma, no esperaba que se pusiera rojo y se marchara enfadado."
Wen Jing lanzó una expresión de 'qué espectáculo tan trágico' a Jun Yanzhi.
El Anciano Yun Xi dejó escapar otro suspiro: "Xi Fang se sentía algo incómodo viendo cómo Duan Xuan y Lu Zhen se acercaban cada vez más. Sin embargo, tenía su responsabilidad como Líder de Secta, añadiendo que Duan Xuan era un genio poco común, no podía dejar que las emociones privadas afectaran a su juicio. Así que se distanciaron aún más. Como el rango de nuestra Secta de la Espada era cada vez más bajo entre las Cinco Grandes Sectas, Xi Fang se puso ansioso y empezó a tener pensamientos sobre fusionarse con el Palacio Heng Yang."
Jun Yanzhi, "¿Qué tipo de fusión?"
"Xi Fang recopiló toda la información que pudo sobre la historia del Palacio Heng Yang. Encontró que aparte del Método de Espada del Retorno de los Cinco Elementos, algunas de sus otras técnicas de espada y técnicas de corazón también tienen la influencia de nuestra secta de la espada en ellas, afirmando así sus pensamientos. Entonces empezó a acercarse a tu padre, usando tanto las emociones como las razones para persuadirle de que rindiera lealtad a nuestra secta de la espada."
"Mi padre ciertamente se negaría."
"Tu padre, por supuesto, se negó a admitir que el Palacio Heng Yang se originó en la Secta de la Espada Qingxu. De hecho, desconocía por completo el asunto en ese momento. Sin embargo, cuando Xi Fang mencionó los dos antiguos pergaminos de herencia, su expresión fue anormal. Esto llevó a Xi Fang a estar infinitamente seguro en su corazón. El [Hechizo Cien Hierbas de Mil Almas] se llamaba originalmente [Técnica del Corazón Expansivo de la Tierra], y la [Técnica de Retorno de los Cinco Elementosl] era originalmente la [Técnica de la Espada del Corazón Limpio]. Aunque el Palacio Heng Yang cambió el nombre de estas herencias, su contenido quedó intacto. Cuando tu padre descubrió que el Palacio Heng Yang resultó ser originario de la Secta de la Espada Qingxu, sus pensamientos también se turbaron. Entonces dijo que este asunto de la fusión era absolutamente imposible, y evitó el tema en su totalidad desde entonces."
Jun Yanzhi respondió: "Xi Fang naturalmente no se daría por vencido."
"Xi Fang estaba seguro de que los dos antiguos pergaminos de herencia aún existían, así que ¿cómo iba a estar dispuesto a rendirse? Entonces era muy sincero. Visitó y esperó ante el Palacio Heng Yang vestido de civil muchas veces. Le prometió la posición de maestro en dos cumbres, y que los discípulos que le siguieran podrían disfrutar de los recursos de la secta de la espada tanto como quisieran. Su padre tenía una naturaleza inflexible, y atado a sus enseñanzas ancestrales, insistió en negarse. Los dos quedaron así atrapados en un callejón sin salida."
"En..."
El Anciano Yun Xi suspiró: "Fue inesperado que en este momento ocurriera el accidente de Lu Zhen siendo dañado por un cultivador demoníaco."
Hizo una pausa por un momento y luego continuó: "El asunto de Zhangsun Liupin llevándose la Técnica del Corazón Expansivo de la Tierra y la Técnica de la Espada Corazón Limpio fue tanto algo de la antigüedad como una desgracia para nuestra secta de la espada. No mucha gente era consciente de ello, e incluso aquellos conscientes puede que ni siquiera supieran sus nombres. Si no fuera por su identidad como Líder de la Secta, Xi Fang tampoco conocería el efecto de la Técnica Corazón Expansivo de la Tierra y la Técnica de Espada Corazón Limpio. Xi Fang fue rechazado repetidamente por su padre, se sintió avergonzado y enfurecido. Sólo podía consultar a Lu Zhen sobre este asunto, así que fue a buscarle esa misma noche."
"¿Después?"
"El cuerpo de Lu Zhen en ese momento ya había empezado a supurar, pero seguía acariciando suavemente su traje de boda, sin comer ni dormir. Xi Fang se llevó un gran susto al verle en ese estado. Intentó interrogarle, pero Lu Zhen cerró la boca con fuerza, limitándose a decir que había provocado accidentalmente a un cultivador demoníaco, lo que provocó su venganza. Xi Fang entró en pánico, sabía que sólo el Hechizo de las Cien Hierbas y las Mil Almas del Palacio Heng Yang podía rescatarlo. Así que una vez más abandonó su vergüenza y visitó su puerta, rogándole a tu padre que consiguiera a alguien para estudiar el Hechizo de las Cien Hierbas y las Mil Almas."
El rostro de Jun Yanzhi se tornó ceniciento: "Sin embargo, por desgracia, desde que tenía seis años, el Hechizo de las Cien Hierbas y las Mil Almas ya me había elegido como su heredero."
"Ese fue el caso," suspiró el Anciano Yun Xi, "Tu padre deliberó una y otra vez, pero aún así lo rechazó al final. Necesitas tener al menos quince años antes de empezar a estudiar el Hechizo de las Cien Hierbas y las Mil Almas, de lo contrario, sería muy fácil que el hechizo saliera mal y te causara una muerte repentina. Tú sólo tenías diez años entonces, mientras que a Lu Zhen ni siquiera le quedaba un mes completo de vida. Si te veías forzado a estudiar el hechizo, entonces la muerte era el único final que te esperaba. Lu Zhen no era más que un forastero, ¿cómo podía tu padre estar dispuesto a sacrificar la vida de su hijo por él?"
Las pestañas de Jun Yanzhi temblaron, "Entiendo."
"Por Lu Zhen, Xi Fang esperó durante días y noches ante el Palacio Heng Yang, pero fue inútil. Más tarde, no pudo permitirse esperar más. Volvió una vez más a la Secta de la Espada para visitar a Lu Zhen, sólo para descubrir que su cuerpo ya se había marchitado más allá del reconocimiento humano. Ya se había ido. Todas las cajas de píldoras de la habitación estaban vacías, como si no pudiera soportar más el dolor y hubiera ingerido a la fuerza una gran cantidad de medicamentos para acabar consigo mismo. Lu Zhen dejó a Duan Xuan un montón de registros. Eran principalmente sobre cosas cotidianas, pero Xi Fang logró adivinar el curso general de las cosas a partir de sus descripciones intermitentes y vagas."
Wen Jing suspiró: "No esperaba que fuera así..."
"Puedes adivinar lo que pasó después. Xi Fang perdió el control de sí mismo en su dolor. Lanzó todo su resentimiento contra el Palacio Heng Yang, que se había negado a ceder, y contra el cultivador demoníaco, que había infligido mucho sufrimiento. Juró matarlos a todos. La muerte de Lu Zhen fue causada por Duan Xuan, por lo que Xi Fang no pensaba dejarle marchar indemne. Así, orquestó este complicado caso. Envió a alguien para hacerse pasar por Duan Xuan y dirigir a los cultivadores demoníacos para exterminar a todo el palacio Heng Yang."
El rostro de Jun Yanzhi palideció y asintió: "Entiendo."
Wen Jing agarró su mano con fuerza, "Shixiong..."
"El Palacio Heng Yang era muy inocente en este caso. Era Xi Fang quien había perdido hacía tiempo su humanidad. Lo que quedaba en su corazón era fusionar el Palacio Heng Yang, recuperar las herencias y revivir la Secta de la Espada. Se decía a sí mismo una y otra vez, que todo lo que hacía era por la consideración de la Secta de la Espada." El Anciano Yun Xi bajó la cabeza y se detuvo un momento. Suspiró: "Xi Fang era originalmente un buen discípulo. Sólo que su naturaleza era algo parcial. Después de experimentar este imprevisto, se transformó en alguien realmente despiadado."
Wen Jing no tenía nada que decir a esto. Pensó para sus adentros, que cada uno tiene sus propios mecanismos de afrontamiento, el autohipnotismo de Xi Fang era algo que no se podía evitar, sin embargo, causaba muchos problemas. Si pudiera elegir, preferiría que todos fueran como Jun Yanzhi, que lloró sin parar durante tres años. No sólo era desgarrador, sino que además no acabarían haciendo nada de lo que se arrepintieran más tarde.
El Anciano Yun Xi dijo: "Sólo he llegado hasta aquí. Deberías ir primero a echar un vistazo a esos discípulos heridos, mientras yo me quedo aquí para leer un poco más y contarte el contenido cuando termine."
"Muchas gracias, Anciano. Shixiong, vamos."
"En, volvamos primero al Pico Hui Shi."
No había tiempo que perder. Los dos tomaron sus hojas y no demoraron más en ir hacia el Pico Hui Shi. Wen Jing tiró de la mano de Jun Yanzhi, diciendo suavemente: "Shixiong, ahora que el asunto se aclaró en su mayor parte, podríamos tener alguna explicación por fin."
"En."
"Este asunto era realmente... complicado." Wen Jing entonces consoló, "Pero no pienses demasiado todavía ahora. Esperaremos a que el Anciano Yun Xi aclare la última parte del asunto antes de decidir nuestro siguiente plan."
"En", una leve sonrisa se formó en la comisura de los labios de Jun Yanzhi.
Todavía no habían aterrizado, pero ya podían ver desde lejos a unos cuantos discípulos reunidos en la residencia de Wen Jing. La figura de espaldas vestida de blanco era Liu Qianmo, que hablaba con ansiedad: "¿Cómo ha llegado a ser así la Gran Tortuga?"
"¿Puede sobrevivir?"
El corazón de Wen Jing tembló de repente, se apresuró a bajar y gritó: "¡Quítate de en medio! ¡¿Qué le ha pasado a la Gran Tortuga?!"
Se abrió paso entre la multitud, sólo para ver a Gran Tortuga tumbada, inmóvil, con los ojos medio caídos y la sangre cubriendo el suelo, pero goteando continuamente. Los labios de Wen Jing se pusieron tan blancos que ni siquiera pudo articular palabra. Se agachó y lo acarició suavemente.
Cicatrices rojas y sangrientas se entrecruzaban por todo su cuerpo, y su caparazón de tortuga se había roto con gran fuerza, incrustándose en su interior. Era una visión muy trágica. Los ojos brillantes de siempre también habían perdido su brillo.
La Gran Tortuga levantó los ojos para verlo, y luego abrió la boca con dificultad.
En su boca había medio dedo con un anillo de jade.
Todos se quedaron sin palabras.
"¿De quién es este dedo? ¿Quién ha herido así a la Gran Tortuga?" Wen Jing levantó ese dedo, "¡¿De quién?!"
Mo Shaoyan se apresuró a tartamudear: "Iba caminando a medio camino cuando de repente oí a alguien gritar: '¡Maldita tortuga, suéltame!' Me apresuré a venir inmediatamente, pero sólo vi a una persona embozada que corría presa del pánico con una bandera negra en la mano, mientras la Gran Tortuga yacía así en el suelo, sangrando por todo el cuerpo."
Liu Qianmo preguntó, angustiado: "¿No pudiste ver quién era?"
"No..."
"Puede ser rescatado, ¿verdad?"
Gran Tortuga se acercó con cuidado un poco más a Wen Jing. Frotó su cabeza en su mano y abrió la boca para morder ligeramente. No había conseguido morder del todo, cuando, como si se quedara dormida, dejó de moverse.
Wen Jing acarició distraídamente su cabeza.
Jun Yanzhi apartó tranquilamente a Wen Jing mientras se agachaba y levantaba suavemente la cabeza de la tortuga. Envió un hilo de qi espiritual al cuerpo de la Gran Tortuga, bajó la cabeza sin hablar durante un largo rato, y finalmente levantó la vista y dijo suavemente: "Shidi, no te preocupes, veré lo que puedo hacer."
Wen Jing habló en voz baja: "¿Qué está pasando? Incluso me ha mordido. ¿Se ha desmayado?"
Jun Yanzhi tiró de su mano, apaciguando roncamente: "En, se ha desmayado."
Wen Jing le miró aturdido. El borde de sus ojos se calentó bruscamente.
Con la forma en que Jun Yanzhi lo decía, ¿por qué sonaba más como si ya hubiera muerto?
Capítulo 83
Jun Yanzhi tomó con calma la mano de Wen Jing. "Hay entre quinientas y seiscientas personas de la Secta de la Espada esperando nuestra ayuda. Shidi, tienes que considerar el panorama general. Por favor, no pierdas la orientación por culpa de la Gran Tortuga."
Wen Jing soportó sus lágrimas y asintió.
"Shixiong mayor, ¿hay algún herido entre nuestros hermanos marciales?" preguntó entonces Jun Yanzhi a Liu Qianmo.
Liu Qianmo se apresuró a responder: "Están Gui Xinbi y Li Shu. Ahora están descansando en sus habitaciones."
Jun Yanzhi inmediatamente tiró de la mano de Wen Jing y se marcharon, "Shixiong Mayor, por favor mueve a la Gran Tortuga dentro de la habitación de Jing-Shidi por ahora. Vamos a echar un vistazo a Gui-Shidi. Después... volveremos a ver a la Gran Tortuga."
Las manos de Wen Jing estaban tan apretadas que sus articulaciones se volvieron blancas.
Jun Yanzhi le dijo cariñosamente: "Ahora vamos a salvar primero a Gui-shidi y a Li-Shixiong, ¿de acuerdo?"
Conteniendo las lágrimas, Wen Jing volvió a asentir pesadamente.
Jun Yanzhi entrelazó fuertemente sus dedos con él y le dijo suavemente: "Ten paciencia..."
Ese medio dedo con el anillo de jade fue agarrado por la mano de Wen Jing, "Shixiong, ¿reconoces de quién es este dedo?"
Jun Yanzhi respondió ligeramente, "Es de Zhao Ningtian del Pico Hong Xiu... Me temo que ya ha huido lejos."
Cuando llegaron a la habitación de Gui Xinbi, estaba sentado frente a una mesa, escribiendo algo con el rostro deprimido y abatido, parecía realmente miserable. Era la primera vez que Mo Shaoyan lo veía tan temeroso de la muerte. Intentó contenerse para no preguntar, pero no lo consiguió. Susurró: "Gui-Shixiong, ¿estás escribiendo tus últimas palabras?"
Gui Xinbi le respondió aturdido: "En... lo estoy escribiendo..."
Mo Shaoyun se quedó sin habla, "...Gui-Shixiong, en realidad aún te quedan dos meses, lo sabes, ¿verdad?"
Gui Xinbi respondió entre sollozos ahogados: "Crees que dos meses es demasiado tiempo, ¿verdad? ¿Cómo puedes ser tan cruel?"
"No morirás."
"No tienes que consolarme. Soy más consciente de mi propia enfermedad. Nadie ha sobrevivido nunca a este hechizo."
"..."
Jun Yanzhi tosió ligeramente desde su posición cerca de la puerta, "Gui-Shidi, estoy aquí para curarte."
"¿Curar? ¿Qué quieres decir?" Gui Xinbi estiró el cuello para buscar a Jun Yanzhi, alguien a quien guardaba un rencor bastante profundo. El enredo en su corazón se elevó una vez más, y su boca barata no pudo contenerse de añadir una frase, "¿Así que puedes hacer curaciones aparte de llorar?"
Mo Shaoyan lo pateó despiadadamente, "Qué integridad, ¿no?"
Jun Yanzhi se sentó sin hacer ningún comentario.
Aunque Gui Xinbi tenía una boca barata, no era verdaderamente ignorante de los caminos del mundo. Sólo dijo esa frase antes de cerrar la boca. Era una lástima que hubiera estado tan agotado física y emocionalmente por los tormentos de Jun Yanzhi estos últimos tres años que ni siquiera pudiera relajarse en esta conjetura crítica. Se tumbó lleno de cautela en la cama, con la mirada fija mientras dejaba que Jun Yanzhi le curara.
La curación fue extremadamente agotadora para la fuerza física de Gui Xinbi. Después de que Jun Yanzhi expulsara el qi demoníaco fuera de él, la condición de Gui Xinbi mejoró mucho. Sin embargo, no pudo reunir ninguna fuerza. Se desplomó en la cama para descansar con el cuerpo cubierto de sudor.
Jun Yanzhi levantó la vista para mirar a Wen Jing, pero le vio aturdido mirando por la ventana con lo que parecían ser pesados pensamientos en su mente. Preguntó en voz baja: "¿Estás pensando en la Gran Tortuga?"
"No..." respondió Wen Jing con la cabeza baja, sin atreverse a que sus miradas se cruzaran.
Jun Yanzhi se sumió en un breve silencio. Agarró su mano y dijo: "Déjame hablar despacio contigo cuando termine con este asunto."
Wen Jing asintió.
Jun Yanzhi le dijo a Mo Shaoyan: "Ve a informar al Anciano Yun Xi para que traslade a todos los discípulos heridos a la Sala Principal Qingxu. Yo iré inmediatamente después de curar a Li Shu."
"¡De acuerdo!" respondió Mo Shaoyan mientras se marchaba rápidamente.
Wen Jing habló fríamente: "¿Qué pasa con Zhao Ningtian? No podemos dejar que se vaya, ¿verdad? ¿Tenemos que perseguirlo y matarlo?"
Jun Yanzhi lo miró profundamente: "No tenemos que perseguirlo y matarlo, ya que él mismo se enviará a nuestra puerta."
El Salón Principal Qingxu estaba brillantemente iluminado. Estaba extremadamente animado a pesar de ser plena noche. Cientos de discípulos se alineaban ordenadamente. Susurraban entre ellos mientras inclinaban sus cabezas esperando la ayuda de Jun Yanzhi.
"Entonces, ¿eso significa que el Líder de Secta fue quien arruinó el Palacio Heng Yang?"
"Entonces, ¿por qué huyó Zhao Ningtian?"
"Cuando todo está dicho y hecho, ¿Jun Yanzhi es un cultivador demoníaco?"
"Sí, lo es. Pero parece que las cosas que sucedieron en estos tres años no fueron causadas por él."
"¿Entonces nuestras heridas esta vez no fueron por su culpa?"
"Eso parece."
"Entonces, ¿quién tuvo la culpa de esto? ¿No está ya muerto el Líder de la Secta?"
"No lo sé, ¿cómo voy a saberlo?"
"Sólo quiero saber qué actitud debo tener cuando me reúna con Jun Yanzhi más tarde."
"Él te va a curar, ¿no puedes pensar por ti mismo qué actitud usar?"
"¿Qué tal maldecirlo? Creo que entonces puedes ir directamente al infierno y preguntarle al mismísimo Líder de la Secta."
"..."
"¿Y quién es esa persona desfigurada al lado de Jun Yanzhi?"
"Lo olvidaste, ¿verdad? Es aquel que entró en la Torre del Inmortal Castigador hace tres años!"
"¿No murió en la Torre del Inmortal Castigador? ¿Cómo escapó?"
"No lo sé, ¿cómo podría saberlo?"
"No murió, ¿entonces eso significa que el Líder de la Secta no ha muerto necesariamente todavía?"
"...Qué desastre. ¿Puede la gente aún tener vidas pacíficas?"
Desde que Jun Yanzhi fue expulsado por el Líder de la Secta hace tres años, había recibido innumerables críticas y miradas de reojo. Casi todos los discípulos presentes habían hablado mal de él a sus espaldas.
Sin embargo, los ríos que fluyeron de Oriente durante treinta años fluirán de Occidente durante los próximos treinta. Ahora que el falso benefactor hipócrita se había convertido en el verdadero salvador, y que los discípulos eran los que recibían esa salvación, sinceramente era un hecho algo difícil de digerir. Su canal de información no era tan vasto como el de los maestros máximos, ni tan preciso. Por lo tanto, muchos de ellos todavía guardaban mucha hostilidad hacia Jun Yanzhi.
El ambiente en la sala principal era tan tenso como si estuviera a punto de explotar ante el menor empujón.
Sin embargo, la mente de Wen Jing no estaba aquí. Su mirada se desvió de nuevo hacia el exterior de la sala.
Jun Yanzhi siempre le había impedido ver a la gran tortuga, el significado no podía ser más claro. Tenía miedo incluso de pensar en ello ahora. La imagen de una gran tortuga bañada en sangre, frotándose su cabeza en la mano con los ojos caídos, había estado apareciendo frente a él de un momento a otro.
Era su última interacción.
Aunque se atreviera a volver a ver a la gran tortuga, ¿qué espectáculo le esperaba? ¿Un cadáver helado?
La tez de Wen Jing palideció ligeramente y su cuerpo tembló.
Aquella cosa estable y perezosa siempre había estado presente en su vida, nunca había pedido ni exigido nada. Siempre yacía cómodamente en los espacios vacíos o en la cama, convirtiéndose en uno con la habitación, convirtiéndose también en uno con su vida. Nunca se iría de repente, como si siempre le acompañara así toda la vida.
Tras su desaparición, ¿el día volvería a ser el mismo?
El tiempo pasaba en su trance y sólo se oían sutiles ruidos a su alrededor. De pronto, la tierna voz de Jun Yanzhi sonó junto a su oído: "Shidi, salgamos a tomar un respiro..."
Con una sola frase le devolvió a la realidad.
Wen Jing giró la cabeza para ver la sala llena de discípulos, y luego habló fríamente a Jun Yanzhi, que estaba agachado a su lado: "No hace falta. Deberías continuar curándolos."
Jun Yanzhi murmuró para sí pero no respondió. Lo llevó al lado del Anciano Yun Xi, que estaba leyendo un libro en la parte delantera de la sala, e inquirió serenamente: "Anciano, cuando el Líder de Secta Xi me hizo curar a la gente en aquel entonces, no me dejó descansar ni una sola vez en todo un mes. ¿Cuántas veces me dejará descansar?"
El Anciano Yun Xi dejó su libro en el suelo de inmediato, se revolvió la barba y se rió: "Cuando quieras descansar, descansa."
Li Qingyun, que estaba de pie a su lado, habló en voz baja: "El Maestro Lu y el Maestro Shao fueron dañados por el hechizo demoníaco, Shizun. Todavía no han sido tratados. ¿No deberías dejar que Yanzhi fuera a...?"
El Anciano Yun Xi rió, diciendo, "¿Así que no se ponen en la fila para ser curados sino que quieren esperar a que Jun Yanzhi se envíe personalmente a su puerta? Que mueran sin ser curados. Son sus vidas, ellos tienen la última palabra. El Líder de la Secta está a punto de cambiar, y no es mala idea cambiar también a algunos maestros pico más jóvenes."
Los alrededores se calmaron inmediatamente, y no se escuchó ni un solo sonido.
El Líder de la Secta está a punto de cambiar, ¿a quién?
Sin embargo, el Anciano Yun Xi serenamente dejó el tema en eso, sonriendo agitó la mano, "Yanzhi y Wen Jing deben ir a descansar. Estos lotes estaban esperando a ser examinados, que incluso los cures es muy bueno de tu parte. Más tarde les invitaré a tomar algo."
Jun Yanzhi respondió: "Gracias, Anciano."
Wen Jing le siguió sin decir una palabra ni levantar la cabeza. Su rostro era tan frío como trozos de hielo. Solía sonrojarse cada vez que todos le miraban, pero ahora no sentía nada.
Jun Yanzhi volaba al frente, con sus ropas ondeando.
Wen Jing le seguía, viajando de un lado a otro en esta noche tranquila. En su trance, no se fijó en la ruta que tomaban, sólo le siguió hasta que llegaron al borde de un acantilado con una luz de luna muy hermosa. Jun Yanzhi aterrizó ágilmente, usó sus mangas para limpiar con palmaditas un peñasco en el borde del acantilado, y luego dijo con una sonrisa: "Sentémonos."
Aquella roca era plana y ancha, como si fuera el lugar perfecto para que la gente se sentara y mantuviera una profunda charla de corazón a corazón. Wen Jing cruzó las piernas y se sentó a la derecha de Jun Yanzhi. Una de sus manos sostenía su mejilla mientras estaba aturdido.
Jun Yanzhi dejó escapar un suspiro, sintiéndose un poco triste. Después de que la cara de Wen Jing se desfigurara, inconscientemente sólo le había estado mostrando su cara derecha. También parecía estar continuamente melancólico, como si hubiera algo que le royera la mente. Ahora que ni siquiera le importaba este asunto, sólo servía como prueba de lo grande que había sido el golpe que le había dado la muerte de la Gran Tortuga.
Jun Yanzhi le abrazó los hombros, diciendo suavemente: "¿Estás cansado?"
Wen Jing sintió que se le agriaba el corazón, pero aún no había expresión en su rostro.
"Shidi, esta noche voy a contarte un cuento. Escucha con atención, ¿quieres?" dijo Jun Yanzhi mientras lo abrazaba y tiraba de él para que se tumbara. Dejó que Wen Jing apoyara la cabeza en el pliegue de su brazo y tiró de su larga pierna para que se la envolviera.
Wen Jing guardó silencio, accediendo a la propuesta de Yanzhi.
Shidi, después de que Zhang Liupin impartiera todo su conocimiento de vida a su discípulo, ascendió al Reino Espiritual Superior ¿Sabes lo que pasó después de eso?"
Capítulo 84
"No lo sé." Wen Jing miró sin comprender el cielo nocturno lleno de estrellas.
"Zhang Liupin es el discípulo más querido de Qingxu Zi. Heredó la 'Técnica de Espada de los Cinco Elementos de Retorno al Origen'. Después de cultivar en el Reino Espiritual Inferior durante ochocientos años, finalmente entró en la Etapa Vacío Refinado y fue al Reino Espiritual Superior. El Reino Espiritual Superior es cien veces más peligroso que el Reino Espiritual Inferior. Zhang Liupin no podía hacer frente y estaba débil. Estaba gravemente herido y al borde de la muerte durante una batalla caótica. En ese momento crítico, fue salvado por un viejo amigo y acogido de nuevo."
"¿La persona que le salvó fue Qingxu Zi?"
"Así es. En ese momento, Qingxu Zi tenía una pitón gigante que se transformó en forma humana, junto con varios otros hermanos marciales. Después de mil años de separación, naturalmente se alegraron de su reencuentro. Qingxu Zi volvió a tomar a Zhang Liupin como su discípulo y lo llevó a una de las Diez Sectas Daoístas Mayores del Reino Espiritual Superior, cuidando de él atentamente. A partir de entonces, Zhang Liupin tuvo protección y finalmente pudo concentrarse en el cultivo."
"Entiendo." Los ojos de Wen Jing estaban algo húmedos. "La Tortuga Gigante no tuvo tan buena suerte. No pude protegerla."
"Después de que pasaran setecientos u ochocientos años, Qingxu Zi finalmente logró cruzar la tribulación y ascendió al Reino Celestial. Este fue un gran acontecimiento. Sin embargo, unos años más tarde, ocurrió un trágico evento."
"¿Qué trágico evento?"
Jun Yanzhi reflexionó por un momento y dijo: "No mencionemos el evento trágico específico por ahora, pero debido a este evento, Qingxu Zi ofendió al Emperador Zi Wei. Su alma fue exiliada al Reino Mortal, incapaz de regresar vida tras vida, y el alma de la pitón se disipó, sin dejar rastro alguno." Zhang Liupin estaba ansioso, sin saber dónde había ido la pitón. Fue en ese momento cuando un viejo conocido de Qingxu Zi lo encontró."
"¿Quién era el viejo conocido?"
"Este viejo conocido fue una vez... amigo de Qingxu Zi. Por aquel entonces, ya había cruzado la tribulación y se había convertido en un verdadero inmortal, conocido como el inmortal Wang Zun. Debes saber que los verdaderos inmortales también tienen diferentes niveles. El Inmortal Wang Zun a menudo se encerraba en el cultivo. Cuando Qingxu Zi tuvo un accidente, el Inmortal Wang Zun aún estaba recluido, pero lo percibió inmediatamente. Después de un rápido cálculo, comprendió la situación general y se puso ansioso, sin nadie con quien discutir. Así que vino a buscar a Zhang Liupin."
"¿Qué pasó después?"
"El Emperador Zi Wei es uno de los Cuatro Gobernantes Divinos, y nadie se atrevió a ofenderle. El Inmortal Wang Zun y Zhang Liupin no tenían manera de hacer frente a la situación, por lo que tuvieron que esperar la oportunidad adecuada. Más de mil años después, Qingxu Zi ya se había reencarnado en el Reino Mortal incontables veces, controlado por las leyes celestiales, y no podía vivir más de quince años en ninguna vida. Durante este tiempo, la furia del Emperador Zi Wei fue disminuyendo gradualmente. Por coincidencia, hubo una gran calamidad en el Reino Espiritual Inferior, con qi frío y mortífero impregnando, y el momento en que los cultivadores demoníacos eran rampantes. En ese momento, el Inmortal Wang Zun se atrevió a pedir al Emperador Zi Wei que convocara a Qingxu Zi de vuelta al Reino Celestial."
Wen Jing ya estaba aturdido. "¿Qué ocurrió después?"
"El Emperador Zi Wei dijo que llamar a Qingxu Zi de vuelta al Reino Celestial podía hacerse, pero después de mil años de reencarnación y con cultivadores demoníacos prevaleciendo en el Reino Espiritual Inferior, el alma de la pitón podría aprovechar la oportunidad de renacer. Para permitir que Qingxu Zi regresara, tenía que matar a la pitón, haciendo que su alma se dispersara, y sólo entonces podría regresar al Reino Celestial."
Los labios de Wen Jing temblaron ligeramente. "Quiere decir Shixiong..."
Los ojos de Jun Yanzhi estaban ligeramente húmedos. "El Inmortal Wang Zun estaba ansioso por convocar a Qingxu Zi de vuelta y estuvo de acuerdo, pero matar a la pitón era realmente una tarea difícil. Después de pensar durante mucho tiempo, finalmente estableció un elaborado plan, pero necesitaba la ayuda de alguien."
"¿Qué tipo de ayuda?"
"Wang Zun era sólo un verdadero inmortal que había alcanzado el Dao durante unos cientos de años. Su nivel de cultivo era todavía superficial, lo que le dificultaba traer de vuelta a Qingxu Zi del Reino Mortal. Sin embargo, podía enviar el espíritu primordial de una persona al Reino Mortal para guiar a ese espíritu primordial a traer de vuelta a Qingxu Zi. Así que encontró a Zhang Liupin."
Wen Jing se sobresaltó ligeramente. "¿Eso no significa que Zhang Liupin se suicidará?"
"Sí. Cuando Zhang Liupin se enteró de que podía traer de vuelta a Qingxu Zi, se llenó de alegría e inmediatamente se suicidó con una espada. En ese momento, ya había alcanzado la Etapa de Tribulación de Cruce en su cultivo, y miles de años de progreso fueron destruidos en un instante. Coincidentemente, era el momento en que Qingxu Zi alcanzaba la edad de catorce años. Zhang Liupin fue enviado al Reino Mortal por Wang Zun y lo trajo de vuelta."
"¿Y entonces?"
"El elaborado plan establecido por Wang Zun pretendía hacer que Qingxu Zi malinterpretara a la pitón de muchas maneras, llevándole a matarla. Zhang Liupin se mostró reacio al principio, pero no pudo resistirse a la amenaza de Wang Zun y accedió a ayudarle una vez. Sabía que Qingxu Zi probablemente no mataría a la pitón, así que pidió a Wang Zun que asumiera la responsabilidad. Si este plan fallaba, Qingxu Zi y la pitón se quedarían viviendo o muriendo en el Reino Espiritual Inferior, sin causar más problemas."
"Ya veo. Entonces, la voz que oí cuando morí era..."
"Después de que Zhang Liupin trajera de vuelta a Qingxu Zi, debido al acuerdo con Wang Zun y temiendo que Qingxu Zi fuera aún joven e incapaz de manejar la situación, se transformó en una restricción en la mente de Qingxu Zi, recordándole los peligros que le rodeaban. Ni él ni Wang Zun esperaban que al suicidarse, su espíritu primordial partiera hacia el Reino Mortal, mientras que su alma sobrevivía vagamente, vagando sin un lugar en el que apoyarse. En ese momento, una tortuga hembra estaba poniendo huevos, y el alma se adhirió a uno de los huevos de tortuga, renaciendo así."
Wen Jing le miró aturdido.
"El alma no tenía memoria, conciencia ni sabiduría. Después de nacer, vivió como las demás tortugas, sin darse cuenta de nada. Inesperadamente, más de una década después, se encontró con la pitón renacida y se negó a separarse de su lado."
Wen Jing asintió ligeramente.
"Esta tortuga pertenecía originalmente a Qingxu Zi, por lo que naturalmente se sentía más unida a él. Más tarde, cuando Qingxu Zi subió a la montaña y volvieron a encontrarse, la tortuga dejó naturalmente a la pitón y se quedó al lado de Qingxu Zi." Jun Yanzhi tocó la cabeza de Wen Jing. "Supongo que aunque la tortuga ha sido inconsciente e ignorante todo este tiempo, debe haber sido feliz en los últimos años."
Los labios de Wen Jing temblaron ligeramente. "Shixiong, ¿podría ser que realmente...?"
Jun Yanzhi le interrumpió suavemente: "Los secretos Celestiales no deben ser revelados. Sólo trátalo como si escucharas una historia."
"De acuerdo." Wen Jing preguntó entonces: "¿Qué hay del espíritu primordial de Zhang Liupin? Se transformó en una restricción para proteger a Qingxu Zi, pero más tarde dijo que había completado su misión y desapareció."
Jun Yanzhi reflexionó un momento antes de decir: "Cuando Zhang Liupin se suicidó, aún no se había separado de su cuerpo físico. Wang Zun encontró un nuevo cuerpo para él en el Reino Espiritual Superior, esperando a que el alma de Zhang Liupin se reuniera con él."
Las pestañas de Wen Jing temblaron. "En otras palabras, si la Tortuga Gigante muere, ¿su alma irá al Reino Espiritual Superior para reunirse con su espíritu primordial y empezar a cultivar de nuevo?"
"Sí", respondió Jun Yanzhi, bajando la mirada.
"¿Cómo sabías todo esto?"
Jun Yanzhi habló en voz baja: "¿Recuerdas el trozo de jade en tu bolsa de almacenamiento? No sé de dónde la sacaste, pero la Tortuga Gigante me la trajo, y fue entonces cuando me di cuenta de que me la había dado You Si."
Wen Jing reflexionó un momento. "El trozo de jade se lo quitaron a Wen Renmu."
¿Dónde ha ido Wen Renmu? No se le ha visto en todo este tiempo.
Wen Jing se incorporó lentamente y miró a lo lejos durante un rato, luego suspiró suavemente: "La Tortuga Gigante ha muerto de verdad, ¿no es así? Ha ido a reunirse con su espíritu primordial original en el Reino Espiritual Superior, ¿verdad?"
"Sí", Jun Yanzhi respiró hondo.
Wen Jing permaneció un rato aturdido, y luego bajó lentamente la cabeza, preguntando: "¿Lo volveremos a ver?"
"... Cultiva bien, y en el futuro, cuando vayamos al Reino Espiritual Superior, seguro que lo volveremos a ver."
Wen Jing asintió ligeramente, "De acuerdo."
Jun Yanzhi tiró suavemente de él, "El cuerpo de la Tortuga Gigante está todavía en tu habitación, y no ha pasado mucho tiempo desde su muerte. Enterrémosla juntos, ¿de acuerdo?"
Wen Jing no habló pero emitió un sonido de acuerdo, dejando que Jun Yanzhi le guiara hacia delante.
Aunque sabía que el alma de la Tortuga Gigante era inmortal y le esperaba en otro mundo, no podía soportar separarse de ella. La habitación se sentía vacía sin su figura arrastrándose. Si no se hubieran encontrado con ella en primer lugar, no habrían conocido su bondad ni lo que se habrían perdido. Pero ahora que se habían acostumbrado a su presencia y conocían su bondad, perderlo era insoportable.
Los dos aterrizaron en silencio en el espacio vacío frente a la habitación de Wen Jing. El viento nocturno era frío y hacía que la puerta se balanceara de un lado a otro.
En la habitación yacía ahora el cuerpo sin vida de la Tortuga Gigante. Los ojos de Wen Jing estaban húmedos, y la tristeza acumulada del día finalmente le abrumó, ahogándole capa a capa. En ese momento, se dio cuenta de verdad de que nunca volvería a verla...
Jun Yanzhi permanecía en calma detrás de él.
Wen Jing sollozó durante mucho tiempo, finalmente se secó los ojos y dijo roncamente: "Shixiong, estoy listo. Entremos."
"De acuerdo."
Con manos temblorosas, Wen Jing abrió la puerta, y el viento frío entró por el hueco.
La Tortuga Gigante debería estar tumbada inmóvil en la cama...
De repente, algo se arrastró rápidamente bajo sus pies y chocó contra las piernas de Wen Jing.
El corazón de Wen Jing tembló mientras recogía el objeto del tamaño de una palangana, incapaz de creer lo que veían sus ojos. "¿No está muerto? No está muerto..."
La tortuga gigante se retorció emocionada en sus brazos.
"¿Es mía?" Wen Jing dio la vuelta a la tortuga gigante y la levantó, examinándola cuidadosamente bajo la luz de la luna, algo aturdido: "Realmente es la mía. Mira, ahí está mi firma..."
La expresión de Jun Yanzhi se volvió seria mientras miraba hacia la esquina oscura de la habitación, "¿You Si?"
La expresión de Wen Jing también cambió, y sujetó con fuerza a la Tortuga Gigante, permaneciendo en silencio. La Tortuga Gigante seguía intentando adaptarse a la situación, retorciéndose.
La habitación se sumió en el silencio durante un largo rato hasta que, finalmente, resonó una profunda voz masculina: "¿El alma abandona el cuerpo de la tortuga y se reúne con su espíritu primordial en el Reino Espiritual Superior? Tonterías."
Jun Yanzhi apretó fuertemente los labios.
Wen Jing se quedó desconcertado: "¿Qué quieres decir?"
"El alma puede moverse fácilmente del Reino Espiritual Superior al Reino Espiritual Inferior, pero ir contra la corriente es imposible. Después de que el espíritu primordial de Zhang Liupin abandonara a Qingxu Zi, ya se había escondido en el cuerpo de la tortuga. Sin embargo, hay muchas restricciones en el Reino Espiritual Inferior, y sólo puede fusionarse en el Reino Espiritual Superior. Si muere, su espíritu primordial se dispersará y su alma renacerá. ¿Cómo pudiste verlo de nuevo?"
Wen Jing miró inconscientemente a Jun Yanzhi y susurró: "Antes, tú..."
La voz de la oscuridad continuó: "Te ha engañado una y otra vez, y aun así sigues siendo testarudo. Si lo hubieras matado de un solo golpe entonces, habrías ascendido al Reino Celestial hace mucho tiempo, sin tener que soportar un cultivo tan doloroso."
Las pestañas de Jun Yanzhi temblaron ligeramente, y bajó ligeramente la cabeza.
Wen Jing exclamó enfadado: "Hiciste todo lo posible por traerme de vuelta, y nunca olvidaré ese favor. Pero montaste un plan que casi me hace matar a Jun Yanzhi. También te guardo rencor... ¿Quién eres tú para mí, al fin y al cabo?"
El hombre permaneció en silencio durante mucho tiempo, y su voz finalmente se volvió ronca, como si le costara hablar: "¿Qué es para ti, un Shixiong? Yo soy tu Shixiong. Naciste en el Reino Espiritual Superior, eres el hijo del Maestro."
Hizo una pausa y continuó: "Me gustaba burlarme de ti desde que eras pequeño, pero nunca te he tratado mal. Quién iba a pensar que después de que fueras al Reino Espiritual Inferior durante doscientos años y trajeras de vuelta una serpiente, dejarías de estar cerca de mí. ¿Qué tiene de bueno este gusano? Además de ser lindo y actuar malcriado, ¿qué más puede hacer?"
Los ojos de Jun Yanzhi se pusieron rojos.
El hombre se enfureció: "Lloras y te comportas como un mimado, no pareces un hombre. Era igual en el pasado, y sigue siendo igual ahora. ¿En qué te he agraviado?"
Wen Jing replicó: "Si vuelves a insultarle, lucharé contigo."
Capítulo 85
El pecho de You Si se hinchó de rabia: "Sabía que lo protegerías. Si no fuera por el incidente que causó entonces, no habrías caído en tal estado."
Wen Jing parecía perplejo: "¿Qué ocurrió en ese entonces?"
Jun Yanzhi apretó los labios.
You Si se burló: "Después de que ascendieras a la inmortalidad, él aún estaba en el periodo de tribulación, incapaz de completar su tribulación. Necesitabas recluirte de tres a cinco años para consolidar tu cultivo después de convertirte en inmortal. Pero justo cuando saliste de la reclusión, algo sucedió. La razón por la que estuviste exiliado en el reino de los mortales durante miles de años fue él. Sin embargo, no puedes soportar matarlo."
"¿Qué pasó exactamente?"
You Si entrecerró los ojos y respondió: "Cuando saliste de tu reclusión, coincidió con la floración de las magnolias púrpuras, una entre tres mil años. Al emperador Zi Wei le gusta especialmente este tipo de flor, así que invitó a todos los inmortales a apreciarla juntos, incluidos los pequeños inmortales recién llegados. Estas flores púrpuras crecen en la frontera entre el Reino Espiritual Superior y el Reino Celestial, y ¿quién se atrevería a perturbar su interés mientras el Emperador Zi Wei y los inmortales estaban disfrutando? Pero, desafortunadamente, esta serpiente ignorante fue allí."
"¿Fue a buscar a Qing Xuzi?"
"El cultivo de la inmortalidad pasa por tres tribulaciones celestiales. Mientras otros experimentan las tribulaciones del trueno, el rayo y el viento, él encontró algo diferente—— la tribulación de las emociones. Con su aptitud divina, coincidiendo con el tiempo de la tribulación celestial, inesperadamente no pudo controlar la agitación interior y desarrolló sentimientos románticos."
Wen Jing no pudo evitar preguntar: "¿Sólo se dio cuenta de sus sentimientos durante la tribulación?"
You Si suspiró: "Durante los mil años que todos ustedes pasaron en reclusión y cultivo, aunque comían y dormían juntos, él aparecía sobre todo en su forma de serpiente, así que era como criar a una mascota querida sin tener en cuenta otros aspectos. También era la voluntad de los cielos. Después de que ascendieras, llegó la tribulación celestial, y él, en medio de su tribulación, comprendió de repente sus sentimientos por ti. ¿Cómo no iban a surgir los demonios del corazón?"
"....."
"Desafortunadamente, no pudo ir al Reino Celestial para encontrarte, y no pudo resistir a los demonios del corazón en su cuerpo. A pesar de suprimirlos desesperadamente, no pudo soportarlo. Cuando florecieron las flores de magnolia púrpura, el Emperador Zi Wei proclamó que los inmortales podían disfrutar de la escena nevada mientras admiraban las flores, y los forasteros tenían prohibido molestarlos. Pero esta serpiente, quién sabe en qué estaría pensando, se atrevió a ir allí imprudentemente."
Jun Yanzhi parecía inexpresivo, mirando al suelo.
You Si hizo una pausa antes de susurrar: "Después de ir allí, fue detenido por un demonio guardián inmortal. Parecía haber cierta conmoción en ese momento. El hijo de trece años del emperador Zi Wei deambulaba por allí y, cuando le vio, dijo que quería cazar una serpiente para alimentar a su águila e intentó capturarle usando un tesoro precioso. Naturalmente, se resistió y, en un momento de desesperación, utilizó un movimiento mortal que acabó matando al niño."
Wen Jing se quedó desconcertado: "Estaba justo en el periodo de tribulación; ¿cómo pudo matar a un verdadero inmortal?"
"Tú no lo sabes. Este niño nació en el Reino Inmortal bajo el linaje del Emperador Zi Wei. Aunque nació como un verdadero inmortal, a diferencia de nosotros que hemos cultivado durante miles de años, sus habilidades y cultivo sólo eran equivalentes a un cultivador de alto nivel en el Reino Mahayana. Este niño tuvo un nacimiento noble, y nadie se atrevía a provocarle habitualmente, por lo que desarrolló algunas tendencias arrogantes y bravuconas, desconociendo la inmensidad del cielo y la tierra."
"Si este niño muriera, el Emperador Zi Wei nunca lo perdonaría."
"Aunque el Emperador Zi Wei posee la habilidad de resucitar a los muertos, sólo es efectiva para los mortales ordinarios. Los verdaderos inmortales, una vez que mueren, sus espíritus primordiales se dispersan, y no hay posibilidad de resurrección. Cuando Jun Yanzhi fue llevado ante el emperador Zi Wei, se enfureció e intentó destruir su espíritu primordial y dispersar su alma. Los otros inmortales no se atrevieron a hablar, pero inesperadamente..." You Si suspiró.
"¿Qué ocurrió inesperadamente?"
You Si evitó mirarle, "...inesperadamente, en ese momento, Qing Xuzi saltó y protegió a Jun Yanzhi del estruendoso golpe del Emperador Zi Wei, haciendo que su espíritu primordial fuera completamente destruido. Jun Yanzhi se sintió abrumado por la pena e inmediatamente cayó en un frenesí demoníaco, controlando incluso a verdaderos inmortales con niveles de cultivo ligeramente inferiores. Era de noche entonces, un día de invierno sin luna, con copos de nieve cayendo suavemente. Las flores de magnolia púrpura se dispersaron, y el mundo quedó envuelto en la oscuridad."
Wen Jing no pudo evitar agarrar la mano de Jun Yanzhi. "Tiembla en los días de invierno sin luna..."
You Si continuó: "No hay necesidad de detenerse en lo que ocurrió después. Tu alma errante fue desterrada al reino de los mortales, y nunca podrás regresar, condenado a vivir no más de quince años en cada vida. Jun Yanzhi fue asesinado por el emperador Zi Wei, y su alma se dispersó, poniendo fin a este caso."
Wen Jing se quedó en silencio, y luego levantó la cabeza para preguntar: "Dado que su alma ya se ha dispersado, ¿cómo puede reencarnarse?"
You Si sonaba algo cansado mientras explicaba: "En el momento de su muerte, su alma estaba entrelazada con energía demoníaca, dispersa en todas direcciones. Miles de años después, durante una gran calamidad en el Reino Espiritual Inferior, proliferaron las criaturas demoníacas y la energía demoníaca se desbocó. Jun Yanzhi, de acuerdo con la voluntad de los cielos, aprovechó la oportunidad para renacer."
Jun Yanzhi cogió la mano de Wen Jing, y ambos permanecieron en silencio.
Poco a poco, You Si se calmó y le dijo a Wen Jing: "Por su bien, has arriesgado tu vida muchas veces, y ese no es el propósito de mi viaje esta vez. Sólo recuerda una cosa: si decides quedarte con él ahora y no vienes conmigo, ésta será tu única oportunidad. Si no consigues la inmortalidad, volverás al reino de los mortales mientras que él se quedará en el Reino Espiritual Inferior para reencarnarse. En ese momento, no tendré forma de traerte de vuelta."
Wen Jing asintió y dijo: "Gracias, You shixiong, por tu guía y ayuda."
Al oír las palabras 'You shixiong', que no había oído en miles de años, You Si sintió una mezcla de emociones y, después de un largo rato, dijo con calma: "Desde que eras joven, te traté como a un hermano menor. Tú y Jun Yanzhi hacen buena pareja, y no tengo nada más que decir. Cuídate."
"Gracias, You shixiong."
You Si miró a la inmóvil tortuga gigante en los brazos de Wen Jing y de repente dijo: "La inteligencia espiritual de esta tortuga nunca se ha despertado del todo. Aliméntala con Fruta Blanca Su Xin, y en el futuro, cuando ambos vayan al Reino Espiritual Superior, ayudará a integrar sus espíritus primordiales."
Wen Jing accedió rápidamente, "De acuerdo."
You Si estaba de pie junto a la ventana, con su túnica púrpura oscuro arrastrándose por el suelo, y su perfil exudaba un suave resplandor bajo la luz de la luna. Dijo suavemente: "Miles de años han pasado en un abrir y cerrar de ojos. Concéntrate en tu cultivo y volveremos a vernos en el futuro."
"Sí," respondió Wen Jing, sintiendo una repentina emoción. Cogió la mano de Jun Yanzhi y le dijo: "You shixiong, cuídate."
You Si permaneció en silencio, pero su rostro cambió de repente, revelando una leve sonrisa que había estado presente desde el principio. Miró a Jun Yanzhi y dijo: "No olvides curar las heridas de Wen Jing."
"Lo sé," Jun Yanzhi entrecerró los ojos.
El cuerpo de You Si se convirtió en una tenue luz azul y se disipó.
Confundido, Wen Jing preguntó: "¿Qué heridas vas a curarme?"
Jun Yanzhi jugó con la tortuga gigante en brazos de Wen Jing y preguntó a su vez: "¿Me odias por lo que pasó entonces?"
Wen Jing se quedó en silencio al instante. ¿Odiarle? ¿Cómo podía odiarle? Le preocupaba más el bienestar de Jun Yanzhi...
Bajó la cabeza y acarició suavemente la cabeza de la tortuga, diciendo suavemente: "Shixiong, ahora que las cosas están casi resueltas, ¿cuáles son tus planes para el futuro?"
Jun Yanzhi reflexionó y respondió: "Primero, me ocuparé de Zhao Ningtian."
"De acuerdo."
La luz de la luna era suave, y ambos estaban un poco cansados. Jun Yanzhi cogió la mano de Wen Jing y lo llevó a la cama, acercándolo, cara a cara. La tortuga gigante bajó lentamente de la cama y se dirigió hacia la puerta.
Jun Yanzhi disfrutaba del momento íntimo, pero a Wen Jing aquel ambiente afectuoso le resultaba bastante incómodo. Se aclaró la garganta y preguntó: "¿Necesitas ir a la sala principal para atender a los discípulos que esperan tu tratamiento esta noche?"
Jun Yanzhi ladeó el cuello, con la mirada profunda como el agua, y acercó lentamente a sus labios: "¿Shidi?"
Wen Jing sintió una serie de explosiones en su mente, desde la parte superior de su cabeza hasta la punta de los dedos de sus pies, incluso esa parte estaba mostrando signos de despertar. No pudo evitar gemir suavemente, "Shixiong... mmm... Shixiong..."
Sus labios se encontraron en un suave y tierno beso.
Wen Jing no sabía qué hacer. Las manos de Jun Yanzhi estaban firmemente colocadas en su nuca, haciendo que Wen Jing dudara en explorar bajo su ropa, lo que no le dejaba otra opción que dejar que Jun Yanzhi mordisqueara y lamiera burlonamente.
La recién descubierta autodisciplina de Yanzhi le avergonzó, contrastando con su inquietud. ¿Qué podía estar mal?
Mientras se besaban, Wen Jing entrecerró los ojos y no pudo resistirse a aflojar el cinturón de Jun Yanzhi. Sus manos se aventuraron en el interior, entrando en contacto con la cálida piel de Jun Yanzhi. "Shixiong..."
"¿Hmm?" Jun Yanzhi sacó las manos de Wen Jing, sujetándolas detrás de su espalda, y luego volteó a Wen Jing, asumiendo una postura de adelante hacia atrás. Cerró los ojos y respiró hondo, sus delgados dedos se deslizaron en los pantalones de Wen Jing, acariciando suavemente.
Las manos de Wen Jing quedaron sujetas y sus pantalones se deslizaron hasta sus rodillas. Se retorció y gimió suavemente.
Se sentía tan bien...
Al cabo de un rato, Jun Yanzhi le soltó. Sonrojado, Wen Jing cogió la manta para limpiarse.
Nervioso, preguntó: "Shixiong, ¿quieres...?"
Jun Yanzhi bajó la cabeza. "Tengo que ir a la Sala Qing Xu a atender a los heridos. En otro momento, ¿de acuerdo?"
"...Mm." Wen Jing observó mientras Jun Yanzhi se sentaba y se arreglaba la ropa. No quería forzar nada, pero tampoco sabía cómo seducirlo. La frustración le consumía; su cuerpo cubierto de cicatrices y su aspecto aterrador apenas servían de atractivo.
"Shixiong, una vez que hayas curado a esa gente, vamos... a intentarlo de nuevo", dijo Wen Jing, rascándose la oreja con vergüenza.
"Hmm." Jun Yanzhi asintió ligeramente. "Tú refréscate. Yo iré primero."
"De acuerdo."
Mientras veía a Jun Yanzhi volar hacia el vestíbulo, Wen Jing corrió apresuradamente a abrazar a la tortuga, con la voz ligeramente llorosa. "Tortuga gigante, ¿qué debo hacer? ¿Cómo puedo seducirlo? Incluso cuando actué así hace un momento, permaneció impasible."
La tortuga gigante se quedó con la mirada perdida, sin saber qué había pasado.
"No... Debo usar afrodisíacos fuertes con él", Wen Jing sacudió el cuerpo de la tortuga, presionando para obtener una respuesta. "¿Pero no sería eso demasiado vergonzoso?"
La mente de la tortuga zumbó con confusión. "..."
"Supongo que no podemos generalizar. Shixiong y yo nos sentimos atraídos el uno por el otro; usar afrodisíacos también puede ser placentero. ¿No crees?"
Tortuga Gigante: "..."
Wen Jing respondió al silencio de la tortuga: "Muy bien, ya que estás de acuerdo, lo haremos dentro de unos días..."
Justo entonces, oyeron un alboroto a lo lejos, sonidos de peleas y discusiones. Algunos discípulos gritaron: "¡Zhao Ningtian se ha vuelto loco, todos, apártense!"
La cabeza de la tortuga se agitó.
Wen Jing levantó instintivamente a la tortuga, sintiendo su ansiosa inquietud. La consoló suavemente: "Quédate en la habitación y no andes por ahí. Te vengaré."
Con eso, encerró a la tortuga en la habitación y estableció una barrera. También cogió la espada Su Xin y siguió el origen de la conmoción.
El ruido de la lucha llevó a Wen Jing a la Sala Qing Xu. En el camino, se encontró con un grupo de personas, lideradas por el Anciano Yun Xi.
Un destello de luz verde salió del Anciano Yun Xi, rodeando a Zhao Ningtian, que tenía el pelo revuelto, y lo atrapó en sus garras.
"¡Ah!" Zhao Ningtian dejó escapar un grito desgarrador, su conciencia se nubló mientras inclinaba la cabeza.
La luz verde volvió lentamente al Anciano Yun Xi mientras Zhao Ningtian se desplomaba en el suelo.
La multitud se reunió a su alrededor, esperando en silencio.
Al cabo de un rato, la cabeza de Zhao Ningtian se movió ligeramente y abrió los ojos, mirando a su alrededor con confusión, para pasar inmediatamente a un miedo extremo.
"¿Qué vas a hacerme?"
Capítulo 86
Miró a su alrededor confundido, y luego fijó su mirada ferozmente en Jun Yanzhi, diciendo: "Me volví medio loco porque me hiciste beber tu sangre. Sólo quería volver y matar gente, todo por ti."
Jun Yanzhi lo miró desde lo alto y replicó: "No sólo tú, sino cualquier maestro de cumbre del que sospechara está ahora bajo mi control."
Al pronunciar esta frase, las expresiones de Lu Changqing y los demás cambiaron drásticamente. Algunos de los más tímidos desenvainaron sus espadas y le miraron fijamente, creando una atmósfera tensa.
El Anciano Yun Xi mantuvo la compostura, acariciándose la barba en silencio antes de sonreír y decir: "Es comprensible que no confíes en nadie."
Jun Yanzhi levantó la espada, y levantó el brazo derecho de Zhao Ningtian en el aire. El dedo corazón de su mano derecha estaba mordido por la mitad, la herida sin curar y todavía sangrando, todo junto en un lío.
Wen Jing apuntó su espada al cuello de Zhao Ningtian inexpresivamente.
La Espada Su Xin sintió su ira, el aura de la espada parpadeaba y ardía, haciendo sonidos chisporroteantes en la piel de Zhao Ningtian. Wen Jing dijo: "¿Qué hacías ayer en mi residencia? ¿Y dónde está la bandera de sangre en tu mano?"
Zhao Ningtian sentía tanto dolor que apenas podía soportarlo, y gritó furioso: "¡Aparta un poco la espada!"
Wen Jing permaneció en silencio, pero la espada volvió a acercarse.
Zhao Ningtian gritó: "Fui a tu casa para hacerte caer en la Técnica de la Bandera de Sangre. Con Jun Yanzhi ocupado lidiando con el fuego generalizado, no tendría tiempo de perseguirme."
Wen Jing movió ligeramente la espada. "Por aquel entonces, ¿te disfrazaste de Duan Xuan y lideraste a los cultivadores demonio para destruir el Palacio Hengyang?"
El miedo brilló en los ojos de Zhao Ningtian mientras miraba a Jun Yanzhi, jadeando pesadamente, "También fui coaccionado por Xi Fang. No tuve más remedio que aceptar. De hecho, sólo soy una persona lamentable..."
El Anciano Yun Xi dijo con indiferencia: "Los registros de Xi Fang no contienen nada, y tu nombre no se menciona."
Zhao Ningtian se quedó atónito, "¿Qué?"
El Anciano Yun Xi dijo: "Si no hubieras perdido la compostura y esperado tranquilamente el resultado, no habríamos sabido que fuiste tú quien se hizo pasar por Duan Xuan en aquel entonces."
Zhao Ningtian permaneció aturdido durante largo rato.
Jun Yanzhi habló despacio: "Aunque Xi Fang es extremadamente culpable, parece que quería asumir toda la responsabilidad de todo y no deseaba utilizarnos para cometer un asesinato. Si hubieras mantenido la calma unos días más, quizá esta tormenta se habría calmado. Sin embargo, actuaste impulsivamente, causando daño a los cientos de discípulos de la Secta de la Espada, poniéndolos en peligro inminente..."
El Anciano Yun Xi continuó: "¿Por qué tienes la Bandera de Sangre? ¿Estuviste detrás de las tragedias de las principales sectas en los últimos años?"
Zhao Ningtian estaba lleno de remordimiento, manteniendo la cabeza baja y sin decir nada.
Li Qingyun despreció a un hombre que carecía de responsabilidad y apuntó su espada a su garganta fríamente, "Él causó que quinientas o seiscientas personas estuvieran en peligro, y sus crímenes son imperdonables. ¿Por qué molestarse en preguntar? Mi espada lleva el veneno del frío extremo de la región polar del norte, y le hará sufrir como si una miríada de insectos le royeran el corazón, dejándole peor que muerto durante tres años."
La expresión de Zhao Ningtian cambió.
Li Qingyun era la discípula favorita del Anciano Yun Xi y tenía el entendimiento más profundo con él. Viendo que estaba haciendo el papel de severa, el Anciano Yun Xi se acarició la barba y dijo: "Después de todo, es el máximo maestro de la Secta de la Espada. Durante muchos años, ha trabajado duro, aunque no sin defectos. Si está dispuesto a confesar honestamente, al menos podemos darle una muerte rápida."
Zhao Ningtian apretó los dientes, mirando a todos, sabiendo que no tenía otra opción que decir: "Cuando estaba cultivando, me encontré con un cuello de botella y estaba ansioso por progresar. En mi impaciencia, dañé accidentalmente mis raíces espirituales y, en mi ira, busqué el cultivo demoníaco. Averigüé el paradero de Fu Xiu pero fui descubierto por Xi Fang. Cuando se enteró de mi intención de dedicarme al cultivo demoníaco, me obligó a hacerme pasar por Duan Xuan y cometer el incidente del Palacio Hengyang."
"Continúa."
"Originalmente, el plan de Xi Fang era que yo me hiciera pasar por Duan Xuan y liderara a los cultivadores demoníacos para destruir el Palacio Hengyang. Él seguiría después y exterminaría a los cultivadores demoníacos, dejando unos pocos supervivientes para declarar la culpabilidad de Duan Xuan, justificando su ejecución. Desafortunadamente, ocurrió un accidente."
"¿Qué accidente?"
"En aquel entonces, Jun Yanzhi sólo tenía diez años. Vio cómo mataban a su madre y a su hermana y no pudo controlar el demonio que llevaba dentro, enloqueciendo. Yo también perdí la cordura y no podía distinguir entre amigos y enemigos; sólo tenía ganas de masacrar. Cuando recuperé el sentido, me encontré tendido en las montañas cercanas al palacio Hengyang. No sabía si mi identidad había sido expuesta, así que no me atreví a regresar y huí."
"¿Qué hay de la Bandera de Sangre?"
"Después de regresar a la Secta de la Espada, me sentí inquieto. Al día siguiente, oí hablar de la destrucción del Palacio Hengyang, pero nunca se mencionó el asunto del cultivo demoníaco. Finalmente, cuando Xi Fang regresó, me dijo que todo estaba arreglado, y que ya no necesitaba preocuparme por ello. Temiendo que se revelara la verdad, quise encontrar a Xi Fang y aclarar las cosas. Sin embargo, le vi con una bandera negra en la mano, ensimismado, y luego la arrojó a un acantilado. Supe que era la Bandera de Sangre, y la codicia surgió en mí. Así que volé ansiosamente por el acantilado durante la noche y finalmente encontré esa bandera negra."
"¿Por qué Xi Fang no destruyó la Bandera de Sangre?"
"La Bandera de Sangre es un tesoro de la etapa Yuanying; ¿cómo podría destruirse fácilmente? Tales objetos demoníacos, si se guardan durante mucho tiempo, llevarán a la gente a desear el camino demoníaco. Como Xi Fang odiaba este objeto demoníaco por haber dañado a Lu Zhen, pero no podía destruirlo, lo arrojó a un valle remoto donde nadie iría."
"¿Qué pasó después?"
"No sabía el propósito de los dos legados que buscaba Xi Fang. Más tarde, durante la batalla de la arena, perdí el sentido y enloquecí, igual que entonces. Estaba extremadamente alarmado y empecé a sospechar que Yun ShaoYi de aquel año podría no estar muerto. Pero en ese momento, aún no sabía que Jun Yanzhi era Yun Shaoyi. Más tarde, Xi Fang llevó a la gente a asediar a Jun Yanzhi y mencionó cómo le había salvado en el pasado. Sólo entonces me di cuenta de que Yun Shaoyi había estado a nuestro lado todo el tiempo. Xi Fang realmente dejó este desastre en la Secta de la Espada Qing Xu durante más de una década."
El Anciano Yun Xi dijo con calma: "Selló los recuerdos de Jun Yanzhi en la Secta de la Espada para dejarle crecer y buscar venganza. Cuando Jun Yanzhi enloqueció en aquel entonces, arruinó su plan. Cuando Xi Fang corrió al palacio Hengyang, todos los cultivadores demoníacos ya habían huido, e incluso se desconocía el paradero de los dos legados. Estos dos legados habían estado en el Palacio Hengyang durante miles de años, y ya no reconocían a la Secta de la Espada como su maestro. Quería reclamar los legados, así que sólo podía usar a Jun Yanzhi."
Jun Yanzhi bajó la cabeza.
El Anciano Yun Xi continuó: "Hizo que Jun Yanzhi viviera pacíficamente en la Secta de la Espada durante más de una década y cultivara sentimientos con los discípulos del Pico Huishi. Cuando Jun Yanzhi creció, mató a los discípulos del Palacio Shuiyue en el reino secreto, recreando la trágica escena del Palacio Hengyang. Esto obligó a Jun Yanzhi a recuperar sus recuerdos. En ese momento, Jun Yanzhi guardaría rencor en su corazón e investigaría lentamente basándose en sus recuerdos. Sin duda, mataría a todos los cultivadores demoníacos y desenmascararía a Duan Xuan, matándolo así."
Wen Jing preguntó: "¿Y entonces matarle?"
El Anciano Yun Xi suspiró: "Sí, de principio a fin, Jun Yanzhi era sólo un peón en su plan. Una vez que Duan Xuan muriera y se revelara el paradero de los dos legados, Xi Fang mataría a todos los discípulos del Pico Huishi y obligaría a Jun Yanzhi a enloquecer delante de todos. En ese momento, el corazón de Jun Yanzhi quedará inerte como las cenizas y ya no podrá ocultar su identidad. Será entonces cuando Xi Fang usará la Torre Inmortal Purificadora para capturar y destruir a Jun Yanzhi."
Este fue el final del trágico destino de los discípulos del Pico Huishi en 'La Calamidad de Todos los Seres'.
Wen Jing susurró: "No sólo Jun Yanzhi era un peón, sino que incluso los discípulos del Pico Huishi también lo eran."
El Anciano Yun Xi agachó la cabeza y dijo: "En sus registros, mencionó que aquellos que logran grandes cosas inevitablemente tendrán que sacrificar a un pequeño número de personas por sus ideales y metas. Esto es a lo que él se refería como sacrificios necesarios."
Wen Jing sintió un profundo odio, pero no pudo pronunciar palabra.
Lu Changqing preguntó: "¿Por qué ha vuelto a fallar el plan?"
El Anciano Yun Xi miró a Wen Jing y respondió: "Fue por su culpa. Desenmascaró la verdadera identidad de Jun Yanzhi, impidió que matara a Duan Xuan e incluso hirió a Jun Yanzhi con una espada. Delante de Wen Renmu, Jun Yanzhi reveló su verdadera identidad. Xi Fang sabía que este asunto no podía ocultarse por más tiempo, así que dirigió a su gente a rodear el Pico Huishi, con la intención de capturar a Jun Yanzhi antes de tiempo."
La fría mirada de Wen Jing recorrió la multitud y luego pateó a Zhao Ningtian, diciendo: "Continúa."
Zhao Ningtian se tambaleó por la patada pero no se atrevió a resistirse. Bajó la cabeza y dijo: "Después de saber que Jun Yanzhi era Yun Shaoyi, tuve mucho miedo y quise matarlo cuanto antes. Más tarde, Jun Yanzhi difundió la noticia de que recuperaría el 'Arte de la Espada del Origen de los Cinco Elementos' y mataría a todos los discípulos de las cinco sectas principales si no lo conseguía. Esperaba que fuera capturado por alguien pronto, así que usé la Bandera de Sangre para cometer numerosos asesinatos sangrientos entre las diversas sectas."
El Anciano Yun Xi dijo: "La noticia sobre la recuperación del 'Arte Espada del Origen de los Cinco Elementos' fue difundida por Xi Fang a través de Zhu Jin. Su intención original era que las diversas sectas mataran a algunos jóvenes discípulos prometedores para debilitar su fuerza, pero alguien inesperadamente desbarató sus planes. Sin embargo, esta situación de alguna manera se ajustaba a sus intenciones, y planeó capturar a esa persona después de que todo terminara y matarlo."
Zhao Ningtian tragó saliva.
Todos permanecieron en silencio, mirándole.
El Anciano Yun Xi dio unos pasos lentos y finalmente miró al cielo, diciendo: "Ahora, todo está revelado, y la verdad detrás de ese enorme caso sin resolver del pasado ha salido a la luz. Zhao Ningtian, es hora de que te vayas."
El rostro de Zhao Ningtian se puso pálido y de repente se le llenaron los ojos de lágrimas. Agarró con fuerza la ropa del Anciano Yun Xi, suplicando: "Anciano... Anciano..."
Una voz llegó lentamente desde la multitud: "Anciano, no hay necesidad de matar a Zhao Ningtian."
Todos se giraron y vieron a un hombre de aspecto demacrado y pelo revuelto. Sus ojos carecían de expresión, como peces muertos. Era Zhu Jin, que había permanecido en silencio durante mucho tiempo.
"El maestro Xi Fang dijo una vez que la Bandera de Sangre es un tesoro demoníaco, y aquellos con un cultivo inferior no pueden controlarla; sufrirán un efecto de retroceso. Al sellar su mar de qi, se pudrirá y morirá en tres cuartos de hora, igual que los muertos por la técnica de la Bandera de Sangre."
Zhao Ningtian se alarmó enormemente, "No, no, no..."
Zhu Jin habló lentamente, "El Maestro Xi Fang desprecia la Bandera de Sangre hasta la médula, sin embargo tú, en tu ignorancia, elegiste usar esta bandera para dañar a otros. Después de usarte, el Maestro Xi Fang ya te había preparado una ruta de escape. Zhao Feng, ¿por qué no tomas el asunto en tus propias manos?"
Zhao Ningtian miró a todos, sin ver ningún rastro de piedad en sus ojos. El miedo le consumía mientras suplicaba entre lágrimas: "Por favor, perdónenme la vida..."
Wen Jing y Jun Yanzhi permanecieron en silencio, y nadie hizo ningún movimiento.
Zhao Ningtian se sentó en el suelo sin decir nada, varias veces intentó acabar con su propia vida, pero el miedo se lo impidió. Para alguien que temía tanto a la muerte, ¿no sería preferible que otros lo mataran? La idea de destruirse a sí mismo era, sin duda, su mayor temor.
Finalmente, Zhao Ningtian lloró hasta que no le quedaron más lágrimas. Levantó su mano temblorosa e hizo un gesto hacia su bajo vientre, haciendo que su mar de qi se congelara al instante.
Bajo la atenta mirada de todos, numerosas pequeñas heridas aparecieron en su cuerpo, extendiéndose rápidamente. En un instante, miró a todos, como suplicando, y su cuerpo se descompuso gradualmente, convirtiéndose en un charco de sangre.
En medio de la niebla matutina de las montañas, el aire era refrescantemente puro y aliviaba los corazones de todos.
El Anciano Yun Xi miró al cielo y su barba blanca flotó suavemente en la brisa de la montaña. "La verdad ha sido revelada, y los agravios han sido aclarados. Jun Yanzhi es realmente inocente. ¿Qué piensas hacer ahora?"
Nadie se atrevió a responder, y todos le miraron simultáneamente.
Sus rencores con Jun Yanzhi eran profundos, lo que hacía difícil resolver el nudo en sus corazones durante un tiempo. Sin embargo, cuando se trataba de las dificultades a las que se enfrentaba la Secta de la Espada, no tenían más remedio que actuar según los deseos del Anciano Yun Xi, sintiéndose un poco frustrados. Especialmente para aquellos como Lu Changqing y Shao Jun, que cayeron bajo la maldición de la Bandera de Sangre, necesitaban ayuda pero no podían pedirla fácilmente, haciendo que sus rostros se vieran sombríos.
Jun Yanzhi dijo: "Primero, atenderé las heridas de los discípulos."
Shao Jun le preguntó: "Jun Yanzhi, acabas de mencionar que cualquier Señor de la Cima del que sospeches está actualmente bajo tu control. ¿Qué significa eso, y qué planeas hacer?"
Jun Yanzhi respondió despreocupadamente: "Los restos de la Bandera de Sangre en sus cuerpos serán naturalmente limpiados."
Shao Jun y Li Qingyun intercambiaron miradas, sintiéndose aliviados.
El Anciano Yun Xi sonrió, ajustándose con gracia su manga blanca mientras observaba a la multitud. "Xi Fang ha fallecido, y es hora de que nuestra Secta de la Espada seleccione al Gran Maestro de Séptima Generación. Me pregunto qué piensan todos sobre el candidato."
Todos agacharon la cabeza, reacios a hablar. Todos sabían a quién favorecía el Anciano Yun Xi, aunque algunos estaban descontentos, nadie se atrevía a oponerse abiertamente a sus deseos.
Li Qingyun sonrió y bajó la cabeza, dando un paso adelante. "Me atrevo a sugerir un candidato. Este joven posee un talento excepcional, un carácter recto y expuso la verdadera naturaleza de Xi Fang, rescatando a nuestra Secta de la Espada de la confusión. Sería apropiado para él asumir este papel. Sin embargo, aún es joven y tiene poca experiencia, y su arrogancia necesita que alguien le guíe e instruya."
El Anciano Yun Xi estaba ligeramente sorprendido. "Un joven con tanto talento, ¿quién es?"
Wen Jing sintió una oleada de energía que le empujaba suavemente hacia delante, haciéndole dar un inestable paso adelante. Li Qingyun dijo con seriedad: "Es este joven auto-recomendado. Hace unos días, nos criticó por no distinguir el bien del mal y defraudó al Anciano Qing Xu, sugiriendo que nos enseñaría a dirigir y expandir la Secta Espada."
Wen Jing se sonrojó ligeramente. "Hablé imprudentemente. Espero que los maestros máximos y los tíos mayores no se ofendan."
La atmósfera se aligeró, e incluso la expresión de Lu Changqing se alivió.
Shao Jun regañó: "¿Tienes el valor de criticarnos, pero no de admitirlo?"
El Anciano Yun Xi se acarició ligeramente la barba, su mirada se volvió más severa. "Wen Jing, discípulo de Duan Xuan, escucha con atención. A partir de mañana, tomaré temporalmente el papel de Anciano Yuan Ying de Tercera Generación, supervisando la Secta. Yo permaneceré aquí para centrarme en el cultivo y manejar los asuntos de la Secta de la Espada. ¿Alguna objeción?"
Wen Jing se quedó desconcertado, a punto de expresar su oposición, pero todos los demás consintieron rápidamente: "Ninguna objeción."
Wen Jing: "........"
El Anciano Yun Xi continuó: "Ya que está decidido, después de este caos en nuestra Secta de la Espada, necesitamos recuperarnos. A partir de hoy, todo el mundo debe centrarse únicamente en el cultivo. Cualquier opresión o conflicto adicional resultará en la pérdida del cultivo de cada uno y la expulsión de la Secta Espada."
"Sí."
El Anciano Yun Xi se giró entonces hacia Jun Yanzhi y sonrió gentilmente. "Yanzhi, el Pico Hongxiu está actualmente sin maestro, y estaba pensando..."
Pero Jun Yanzhi miró a los demás y se dio cuenta de sus expresiones de inquietud, así que intervino con calma: "Anciano, no hay necesidad de preocuparse. No tengo intención de quedarme en la Secta de la Espada. Una vez que todos estén curados, planeo regresar al Palacio Hengyang para cultivar y encontrar algo de tranquilidad."
Wen Jing no podía creer lo que acababa de oír. Su corazón se hundió y sintió una sensación de urgencia, pero ninguna palabra salió de su boca; sólo pudo apretar los dientes mientras miraba fijamente a Jun Yanzhi.
Todos permanecieron en silencio.
Viendo toda la situación, la Secta de la Espada le debía demasiado a Jun Yanzhi y le había causado demasiado daño: primero, exterminaron a todo su clan y, después, le acusaron falsamente. Parecía destinado que el antiguo Gran Maestro Zhangsun Liupin, que se marchó hace tres mil años, regresara como Maestro del Pico Hongxiu. Era el resultado natural de su viaje.
Lu Changqing apretó los labios y habló con seriedad: "Yanzhi, tus acciones pasadas tenían razones detrás, y esta vez, has salvado a los discípulos de nuestra Secta de la Espada. Te has ganado nuestra gratitud, así que ¿por qué no te quedas?"
Jun Yanzhi miró a Wen Jing y respondió con calma: "No puedo ir en contra de mis enseñanzas ancestrales, y mi padre murió por culpa de Xi Fang. Tanto por razones morales como lógicas, no puedo volver a la Secta de la Espada."
Wen Jing lo miró sin comprender.
Era la reencarnación de Qing Xuzi y el futuro Gran Maestro de la Secta de la Espada. Este lugar debería ser su hogar. Sin embargo, Jun Yanzhi se negó a volver a la Secta de la Espada, ¿qué significaba esto? ¿Estaba planeando separarse?
Lu Changqing suspiró, "Tienes razón."
El Anciano Yun Xi miró tanto a Wen Jing como a Jun Yanzhi, y de repente soltó una risita, "Ya que ese es el caso, ve y cura las heridas de los discípulos de nuestra Secta de la Espada rápidamente. Una vez que hayas terminado, puedes irte y no quedarte aquí."
Lu Changqing y los demás se quedaron sorprendidos, pero el Anciano Yun Xi rió con ganas y se fue volando.
Cuando se marchó, los demás sabían que Jun Yanzhi y Wen Jing querían hablar, así que se dispersaron poco a poco, dejando a los dos solos en la vasta plaza.
Wen Jing le miró en silencio y habló en voz baja tras una larga pausa: "Shixiong, ¿de verdad te vas?"
"Mhm."
"¿Cuándo te irás?"
Jun Yanzhi bajó la cabeza. "El mes que viene, supongo."
Wen Jing se puso ansioso. "Si ese es el caso, yo tampoco quiero quedarme en la Secta de la Espada. Iré contigo."
Jun Yanzhi se adelantó con una débil sonrisa. "Aprende más del Anciano Yun Xi durante este tiempo. También cultivaré una técnica específica. Cuando sea el momento adecuado, podremos estar juntos de nuevo."
"¿Qué técnica?" Preguntó Wen Jing.
Jun Yanzhi le abrazó con suavidad. "En cualquier caso, concéntrate en tu cultivo y no pienses demasiado. Por fin te he atrapado y no soporto dejarte marchar."
El corazón de Wen Jing sintió una punzada de tristeza, pero no conocía las verdaderas intenciones de Jun Yanzhi, así que se acurrucó tranquilamente en su abrazo.
Se abrazaron cariñosamente e intercambiaron besos. Después de un rato, Jun Yanzhi lo soltó y susurró: "Necesito ir a curarlos. ¿Vendrás conmigo o regresarás al Pico Heshi?"
"... Iré contigo", respondió Wen Jing después de pensarlo un poco. "Pero antes, quiero volver y abrazar a la gran tortuga."
"De acuerdo."
Volviendo a abrazar a la gran tortuga en sus brazos, Wen Jing se apresuró hacia la Sala Qing Xu. El lugar bullía de discípulos ocupándose de sus asuntos, una visión familiar que le recordaba la época en que Jun Yanzhi salvó a la gente años atrás.
Wen Jing cogió la tortuga por un momento, luego buscó su sitio habitual y se sentó con las piernas cruzadas. Jugó con la tortuga mientras miraba a Jun Yanzhi, que estaba totalmente concentrado, usando energía espiritual para curar suavemente a los discípulos.
Acariciando la cabeza de la tortuga, Wen Jing susurró: "Gran tortuga, tengo esta extraña sensación de que el tiempo vuelve atrás..."
Capítulo 87
Un año después, en la residencia del Anciano Yun Xi.
El sonido del agua fluyendo y el peso del hielo y la nieve sobre los pinos, bajo un árbol centenario, un tablero de ajedrez estaba colocado, con movimientos hechos tanto reales como ilusorios. El Anciano Yun Xi sostenía una pieza de ajedrez, acariciándose suavemente la barba, preguntando: "¿Cuál es su intención esta vez?"
Li Qingyun estaba a su lado, diciendo tranquilamente: "Su intención es que el Palacio Hengyang y la Secta de la Espada se fusionen, a menos que haya una excusa razonable."
Wen Jing se sentó no muy lejos, suspirando para sus adentros.
El Anciano Yun Xi sonrió débilmente: "¿Qué clase de excusa quiere?"
Li Qingyun respondió con calma: "No lo ha especificado."
El Anciano Yunxi se volvió hacia Wen Jing y le preguntó: "¿Qué te parece?"
El corazón de Wen Jing estaba amargo mientras decía: "El discípulo no lo sabe."
El Anciano Yun Xi se acarició la barba y dijo: "Qingyun, ve a hablar con él una vez más. Esta vez, háblale de una alianza matrimonial."
Los ojos de Wen Jing se abrieron ligeramente.
Li Qingyun bajó la cabeza y dijo: "No se a quien desea el anciano casar con una de nuestras discípulas. Tenemos una discípula llamada Ji Keqing, que posee la Raíz Espiritual Variante de Tipo Hielo y un aspecto impresionante. Ella sería una elección adecuada..."
Wen Jing se inquietó y miró al Anciano Yun Xi con ojos suplicantes.
El Anciano Yun Xi parecía como si no pudiera ver y reflexionó durante un rato antes de colocar finalmente la pieza de ajedrez en el suelo y sonreír: "Qingyun, ve y háblale de nuevo de la alianza matrimonial. Esta vez, infórmale de que proponemos una unión."
Wen Jing no podía estarse quieto, mirando con ojos lastimeros e inocentes a Yun Xi.
El Anciano Yun Xi pareció como si no pudiera ver y dijo pensativo: "¿Ji Keqing? Sí que es una buena candidata..."
Wen Jing dijo ansiosamente: "Informando al Anciano, Ji Keqing es sólo una discípula del Establecimiento de Fundación y no tiene un pasado prominente. Casarla con Jun Shixiong parecería que no valora el matrimonio."
El Anciano Yunxi dijo: "¿Entonces a quién sugieres para la alianza?"
"Creo que como Jun shixiong es el líder de una facción y queremos que se una a la Secta de la Espada, es realmente injusto para él. Si nuestra secta quiere formar una alianza matrimonial, sólo el Maestro de la Secta puede encargarse de él," dijo Wen Jing con expresión amarga.
Li Qingyun le miró fríamente.
El Anciano Yun Xi se acarició la barba y bromeó: "Ahora soy el Maestro de Secta en funciones. ¿Quieres que forme una alianza matrimonial con él?"
Wen Jing sabía que Yun Xi le estaba tomando el pelo y se sintió muy inquieto. Yun Xi rió entre dientes: "Qingyun, ve a decirle a Jun Yanzhi que el Maestro de Secta quiere casarse con él. Pídele que haga las maletas y se prepare para la boda."
Al anochecer, Li Qingyun regresó, frente a Yun Xi y Wen Jing, y dijo: "Jun Yanzhi dijo que está dispuesto a discutir los detalles de la dote y los regalos de esponsales."
La cara de Wen Jing se puso roja y no podía creerlo. Pensó para sí: "¡Va a casarse con Jun shixiong!"
Se levantó y dijo vacilante: "Se está haciendo tarde, y no voy a perturbar el descanso del Anciano. Volveré primero."
Yun Xi miró al cielo y comentó: "¿Ya es fin de mes? A algunas serpientes no les gusta hibernar y prefieren viajar desde lejos para colarse en las camas de la gente. Bueno, ve y pasa más tiempo con él, así te pedirá menos regalos de esponsales."
Wen Jing se sonrojó intensamente. Parecía que se estaba vendiendo. Inmediatamente se recompuso y dijo: "No sé de qué está hablando Anciano. Ahora me retiro."
Yun Xi sacudió la cabeza: "Adelante."
A medida que el sol se ponía, la oscuridad envolvía gradualmente los alrededores. Cuando Wen Jing regresó volando por el arroyo de la montaña, ya estaba oscureciendo. La gran tortuga le esperaba frente a su residencia, hecha un ovillo sobre el suelo nevado.
Wen Jing la recogió y la envolvió con su ropa para mantenerla caliente.
Del interior de la habitación llegaban crujidos.
Wen Jing se sintió encantado y empujó la puerta sin hacer ruido. La tenue habitación estaba iluminada por una tenue luz azul, y una enorme criatura, con el cuerpo enroscado varias veces, tiraba desesperadamente de una pequeña manta.
Susurró: "¿Shixiong?"
La gigantesca criatura de la cama se detuvo, pulcramente enroscada, y le miró con su lastimera cabeza de serpiente bajo la luz azul.
Wen Jing dejó la gran tortuga en el suelo, se frotó las palmas de las manos y se subió a la cama. Abrazó el cuerpo de la pitón gigante y preguntó: "¿Otra vez tienes frío?"
La cabeza de la serpiente se apoyó en el hombro de Wen Jing, y su cuerpo lo envolvió, rodeándolo una y otra vez.
Wen Jing bajó la cabeza y lo besó, diciendo: "Shixiong..."
La lengua bífida de la serpiente se deslizó en la boca de Wen Jing, larga y gruesa, dándole un lametón íntimo por todas partes. Wen Jing sintió que se le llenaba la boca, que la lengua le hormigueaba y se le entumecía, una mezcla de placer y extrañeza. Habló suavemente: "Shixiong, ¿puedes transformarte a tu forma humana?"
El cuerpo de la serpiente se balanceó ligeramente, acortándose y desapareciendo gradualmente, sustituido por un hermoso hombre en sus brazos.
El hombre estaba naturalmente desnudo y presionó suavemente a Wen Jing sobre la cama, sus labios se reunieron.
Rodaron y se enredaron bajo las mantas.
Cuando esa parte de Wen Jing fue sostenida por su compañero, su cuerpo se volvió débil y tierno. Las habilidades de Jun Yanzhi eran cada vez más competentes y, con su doble estimulación, la mente de Wen Jing se volvió un caos, emitiendo gemidos mientras contenía la lengua de Jun Yanzhi.
Finalmente, se desplomó, sudando por todas partes, aferrándose con fuerza a la cintura ligeramente temblorosa de Jun Yanzhi. "Shixiong, si practicamos el cultivo dual ahora, puedo compartir mi cálido Qi solar contigo, y estarás más cómodo."
El cuerpo de Jun Yanzhi tembló ligeramente, pero mantuvo la calma. "Está bien. Con abrazarte así es suficiente... Comparte tu Qi conmigo."
Entonces se abrazaron, besándose de nuevo.
La noche invernal sin luna casi siempre transcurría así. Wen Jing no entendía por qué Jun Yanzhi se negaba a practicar el cultivo dual, ni siquiera dejándose tocar, a lo sumo sólo abrazarse y acariciarse.
En cualquier caso, aunque Jun Yanzhi pudiera soportarlo, Wen Jing no podía seguir así.
En su noche de bodas... No podía dejar pasar esta oportunidad.
"Shixiong, vas a casarte conmigo..."
"Mm, estaremos juntos para siempre..."
A pesar de la oscura y fría noche de invierno, su habitación estaba llena de calidez y los colores de la primavera.
"¡El nuevo Maestro de la Secta de la Espada Qingxu va a casarse con Jun Yanzhi del Palacio Hengyang!"
Esta noticia explotó como una bomba, extendiéndose por todo el reino en medio mes. Desde las calles hasta los bosques de bambú, en todos los lugares donde se reunía la gente se hablaba de este asunto.
"¿Acaso el nuevo Maestro de la Secta de la Espada Qingxu no tenía una desfiguración? ¿Y Jun Yanzhi, con su belleza sin igual, está dispuesto a casarse con él? ¿No es esto demasiado injusto para él?"
"Él tiene la Torre Destructora del Cielo, que es sólo una demostración de fuerza. Jun Yanzhi no tuvo otra opción que casarse. No es como si él quisiera esto."
"Es una pena..."
"Bueno, he oído que el Maestro de la Secta y Jun Yanzhi crecieron juntos desde una edad temprana, y sus sentimientos son extraordinarios. Antes de la desfiguración del Maestro de la Secta, era bastante guapo, y se desfiguró a sí mismo para salvar a Jun Yanzhi..."
"Entonces, ¿se desfiguró por Jun Yanzhi? Entonces Jun Yanzhi tiene aún más razones para casarse con él, ¿verdad?"
"...Exacto. Después de desfigurarse por Jun Yanzhi, ¿puede realmente abandonarlo?"
"Ahí es donde reside su integridad."
"No, lo que he oído es que este Maestro de Secta es excepcionalmente talentoso. Alcanzó el Establecimiento de la Fundación a los dieciocho años, tuvo un encuentro extraordinario a los veintiuno, y ahora está en la etapa tardía del Establecimiento de la Fundación a la edad de veintidós años. Está cerca de formar un Núcleo Dorado, lo que es un genio poco común. Jun Yanzhi podría sentirse atraído por sus habilidades..."
"No, lo que he oído es..."
En medio de las bulliciosas discusiones en el reino, Wen Jing no prestó atención y preparó meticulosamente su atuendo y artículos de boda. Ese día, tumbado en la cama, envolvió la gran tortuga con una fina cinta.
"No te muevas; tengo que hacerte ropa." Wen Jing sujetó las patas traseras de la tortuga.
La gran tortuga forcejeaba frenéticamente, apretando con fuerza la mano de Wen Jing.
De repente, una voz grave y severa llegó desde fuera de la puerta: "Sal un momento."
Wen Jing se sobresaltó e inmediatamente corrió hacia la puerta. Vio el rostro de Duan Xuan cubierto de barba incipiente, el pelo revuelto, con aspecto demacrado, mientras sostenía un traje de novia de color rojo brillante.
Wen Jing bajó ligeramente la cabeza, con el corazón hundido. "Maestro, éste es el traje de boda del Patriarca Lu. ¿Por qué lo has sacado para mirarlo de nuevo?"
Parecía haber rastros de lágrimas en las comisuras de los ojos de Duan Xuan. "Pensando en tu boda, lo saqué para echarle un vistazo."
"..."
"Wen Jing, dime, dijiste que el Patriarca Lu se tragó una gran cantidad de píldoras para suicidarse, pero eso no parece algo que él haría. Siempre estaba esperando a que saliera todos los días. ¿Cómo iba a quitarse la vida?"
Wen Jing no se atrevió a hablar demasiado, así que se limitó a decir: "Maestro, lo que ha dicho es cierto." Y añadió: "Maestro, no lo piense demasiado. Cuando Jun shixiong y yo nos casemos, esperamos que usted presida la ceremonia."
Duan Xuan pareció calmarse, agarró con fuerza el atuendo nupcial y sonrió. "Desde luego que presidiré la ceremonia por ustedes."
"Gracias, Maestro."
La expresión de Duan Xuan se oscureció gradualmente, y continuó: "Wen Jing, ¿conoces alguna técnica? Si un cultivador con un cultivo profundo muere repentinamente, su Alma Naciente puede vagar varios cientos de millas lejos de su cuerpo antes de disiparse. Si consigue adherirse a una hierba espiritual milenaria, no se destruirá e incluso puede sufrir una transformación para renacer. Cuanto más pienso en ello, más siento que tu Maestro podría..."
Wen Jing bajó la cabeza y dijo: "Maestro, tienes razón. Todo es posible."
Duan Xuan asintió ligeramente, con un atisbo de sonrisa en el rostro. "Tú céntrate en preparar la boda, yo me despido primero."
"Cuídese, Maestro."
Wen Jing suspiró suavemente en su corazón. La técnica que Duan Xuan mencionó era la que Jun Yanzhi inventó y de la que le habló el año pasado. Era igual a lo que Duan Xuan hizo por él entonces, darle esperanza, para que no se quitara la vida tan fácilmente.
No existía tal técnica en el mundo. Era sólo un rayo de esperanza para él.
Capítulo 88: El Gran Final
Era el tercer mes de primavera, y la seda roja adornaba las cordilleras a ambos lados de la entrada de las montañas Xunyang. El aire desprendía una fragancia tenue y tranquila.
La gran tortuga estaba envuelta en seda roja desde el cuello hasta el caparazón, dejando sólo la cabeza al descubierto, y en la cola llevaba atadas dos borlas rojas. Aunque las borlas eran bonitas, le incomodaban. La tortuga pataleó inquieta y miró al hombre que la sostenía.
La mejilla izquierda de Wen Jing estaba medio cubierta por una máscara de oro púrpura, y llevaba una corona de oro púrpura en la cabeza, con una capa de terciopelo negro sobre los hombros y una larga túnica roja barriendo el suelo. La parte derecha de su rostro era impresionantemente hermosa. Este aspecto hizo que los discípulos de alrededor no pudieran evitar robarle unas cuantas miradas más, pensando: "El nuevo Maestro de Secta suele ser tan feo que la gente no se atreve a mirarle directamente. ¿Quién iba a pensar que bloqueando la mitad de su desfiguramiento aparecería un joven tan apuesto?"
La boda del Maestro de la Secta era un evento antiguo y grandioso, y con el Palacio Hengyang viniendo a someterse, era verdaderamente una celebración doble. Jun Yanzhi había acumulado buena voluntad entre varias sectas en los últimos años, y su sumisión a la Secta de la Espada Qingxu era de gran significado. La boda fue presidida personalmente por el Anciano Yunxi, y bajo el liderazgo de Lu Changqing, ¡todos los discípulos del Establecimiento de Fundación de la Secta de la Espada Qingxu se alinearon en las montañas para dar la bienvenida a su futuro Maestro de Cima!
Wen Jing miró a lo lejos con el ceño ligeramente fruncido, "¿Por qué no han llegado todavía?"
Uno de los padrinos, Guixin Bi, dijo con calma: "¿Por qué tanta prisa? ¿Puede escaparse?"
Wen Jing tocó la pequeña bolsa roja que llevaba en la cintura, con expresión inescrutable.
"¿Qué hay en esa bolsa?" Guixin Bi lo miró con curiosidad.
"No es asunto tuyo," susurró Wen Jing. "Esta noche, concéntrate en servirle vino a Jun shixiong, y no te contengas. Asegúrate de que se emborrache, ¿entiendes?"
Guixin Bi sonrió y dijo: "Sí, Maestro de Secta."
De repente, un melodioso grito de fénix resonó en la distancia, y un pájaro gigante de color rojo fuego con una alta torre en su espalda surcó el cielo con sus alas de más de diez zhang. Cientos de personas rodearon y escoltaron al pájaro gigante. El que iba en cabeza, vestido con una túnica de color rojo intenso, con una expresión aún fría y severa, era He Ling, que había ido a recibir a la novia.
El corazón de Wen Jing saltó de alegría. ¡Shixiong ha llegado!
Jun Yanzhi salió lentamente de la alta torre, con el largo cabello negro cayéndole en cascada hasta la cintura. Su rostro de jade tenía una expresión amable y serena. Su alta figura quedaba oculta bajo el atuendo nupcial, lo que le daba un aspecto aún más elegante se pusiera lo que se pusiera.
Lu Changqing dijo a su lado: "Ve y trae a Jun Yanzhi."
Wen Jing voló silenciosa y tranquilamente a su encuentro, sin poder ocultar la sonrisa en sus labios.
Por fin, ¡se casaba con Jun shixiong!
En el salón principal de Qingxu, ciento cincuenta mesas estaban dispuestas, con copas de vino tintineando y risas alegres llenando el aire. Como Jun Yanzhi era un hombre, las costumbres nupciales eran, naturalmente, diferentes de las habituales. Guixin Bi dirigió a la multitud para que brindaran por él uno tras otro, intentando emborracharlo.
Por desgracia, la tolerancia al alcohol de Jun Yanzhi parecía no tener fondo. Varias personas traídas por Guixin Bi ya estaban borrachas, pero el rostro de Jun Yanzhi sólo mostraba un leve rubor, sus ojos claros, sin ningún signo de embriaguez.
Wen Jing tocó la pequeña bolsa que llevaba en la cintura, con expresión ligeramente solemne. Pensó para sí que tal vez tuviera que recurrir a su último recurso. Se trataba de una medicina secreta que compró en la subasta del mercado negro. El vendedor afirmaba que no importaba lo elevado que fuera el cultivo o la fuerza de voluntad de uno, mientras se ingiriera esta píldora, incluso un frío ser celestial se convertiría en una marioneta blanda e impotente, completamente a merced de los demás.
Sirvió un vaso de vino y disolvió discretamente la píldora en él, dándole una ligera sacudida. Como era de esperar, la píldora se disolvió rápidamente, incolora e insípida, sin dejar rastro de su existencia.
Wen Jing sonrió y se acercó a Jun Yanzhi, alzando la copa de vino: "Shixiong, tú, como hombre, te has casado voluntariamente conmigo. Te lo agradezco de corazón, así que me gustaría brindar por ti."
La mirada de Jun Yanzhi parpadeó mientras miraba a Wen Jing por un momento, luego tomó la copa de vino de él y sonrió débilmente, "El vino que me diste, por supuesto, lo beberé todo."
Inclinó la cabeza hacia atrás y se bebió toda la copa.
Wen Jing apretó los dientes, liberándose por fin de la tensión que le atenazaba.
Jun Yanzhi sólo bebió la mitad del vino antes de alejarse. Wen Jing miró sus pasos ligeramente inseguros, sabiendo que la medicina empezaba a hacer efecto. No podía seguirle todavía; tenía que esperar un poco más... un poco más...
Wen Renmu estaba de pie junto al acantilado, al lado de la sala principal, con una animada celebración a sus espaldas. Miró a la luna, sin sentir alegría en su corazón, pero aún más abatido. Wen Jing se convirtió en el nuevo Maestro de la Secta, y Jun Yanzhi fue finalmente absuelto de su agravio. En comparación, sus actos pasados volvieron a salir a relucir, y se convirtió de nuevo en el blanco de las habladurías.
El resguardo de jade que You Si le dio entonces también había desaparecido, y Rong Xuan llevaba mucho tiempo recluido sin verse...
Suspiró.
En resumen, su vida no era más que un completo fracaso.
De repente, unos pasos suaves llegaron desde atrás, y una persona se acercó y se puso a su lado. Wen Renmu no miró a la persona y no quiso hablar, planeando dar media vuelta e irse. Pero entonces oyó una voz femenina que decía: "Wen Ren shixiong, cuánto tiempo sin verte."
Wen Renmu quedó desconcertado, y las emociones surgieron en su pecho, causándole un ligero aturdimiento. La mujer volvió a llamarle, y Wen Renmu bajó la cabeza, calmándose inmediatamente y arreglándose el pelo. En apariencia, parecía sereno, y cuando habló, su voz cambió ligeramente: "Rong shimei... cuánto tiempo sin verte. ¿Cuándo saliste de tu reclusión?"
"Salí ayer."
Wen Renmu ajustó su tono, "Parece que has alcanzado la etapa de Establecimiento de Fundación, felicidades."
La mujer, Rong Xuan, sostuvo una hierba espiritual azul claro y permaneció en silencio durante mucho tiempo. Justo cuando Wen Renmu no sabía cómo responder, habló de nuevo, "No pude alcanzar la etapa de Establecimiento de Fundación después de varios años de reclusión, sintiéndome descorazonada. En aquel momento, entré en una ilusión. En la ilusión, un verdadero inmortal me dijo que mi aptitud no podía alcanzar el Establecimiento de la Fundación, pero como le pediste ayuda en mi nombre, te debía un favor y así me ayudó una vez. En ese momento, una oleada de energía espiritual fluyó por mi cuerpo, y cuando recuperé la consciencia, ya había entrado en la etapa de Establecimiento de Fundación."
Wen Renmu cerró los ojos, incapaz de contener su alegría. ¡La persona que le había ayudado debía de ser You Si!
Rong Xuan volvió a hablar: "Ayer, pregunté por tus últimos años, y oí que tu matrimonio con Ji Keqing se había cancelado..."
Wen Renmu murmuró suavemente: "Sí."
Ambos permanecieron en silencio por un momento.
Rong Xuan continuó: "Mi maestro oyó que el Líder de Pico Duan está buscando un Lingcao milenario. Consiguió uno hace unos días y me pidió que se lo trajera como regalo de bodas. ¿Te gustaría venir conmigo?"
La voz de Wen Renmu tembló ligeramente mientras sonreía: "Claro, vayamos juntos. ¿Qué clase de Lingcao es?"
"Una Hierba de Resurrección milenaria."
Caminaron uno tras otro por las montañas. Wen Renmu no se atrevió a actuar precipitadamente y sólo intercambió ligeras bromas con ella. Finalmente, llegaron a la puerta de la habitación del Maestro de la Cima, que estaba herméticamente cerrada y muy oscura por dentro.
"Deja el Lingcao aquí en la puerta", dijo Rong Xuan con una sonrisa, "Nadie se atreve a robar cosas de la puerta del Líder de Pico Duan."
Wen Renmu rió y respondió: "Suena bien."
Dejaron el Lingcao en el suelo y se marcharon, charlando y riendo en la noche.
El Lingcao tembló ligeramente con la brisa nocturna, emitiendo una tenue fragancia, y unas gotas de rocío se formaron en sus hojas, deslizándose lentamente por el tallo.
En la profundidad de la noche, Wen Jing escapó silenciosamente del banquete y se apresuró a regresar a su habitación.
Después de una hora de tomar esa medicina, era el momento en que Jun Yanzhi estaba más débil y susceptible, lo que facilitaba que Wen Jing se saliera con la suya. Se frotó las manos, sintiéndose un poco sórdido por sus acciones. Si no hubiera sido por el extraño comportamiento de Jun Yanzhi este último año, no habría recurrido a semejante plan...
La Gran Tortuga estaba ahora siendo observada por Liu Qianmo, dejando sólo a Jun Yanzhi en la habitación.
Wen Jing se detuvo ante la puerta, oyó una respiración agitada en el interior y su corazón latió con fuerza.
Respiró hondo y entró, cerrando la puerta tras de sí y estableciendo una barrera con un gesto de la mano.
"¿Jun Shixiong?"
La persona tumbada en la cama susurró: "Shidi, ¿qué me has dado de beber?"
La voz ronca y profunda atravesó los oídos de Wen Jing, poniéndole rígido y sudoroso por todas partes. Se acercó cautelosamente a la cama y dijo: "Shixiong, no te preocupes..."
"No es eso. Esta noche no puedo contenerme más."
Wen Jing bajó la cabeza y sintió sus labios ardientes, con las yemas de los dedos ligeramente calientes, "Entonces no te contengas..."
"No lo entiendes, quiero decir..."
Wen Jing desabrochó suavemente su ropa y acarició su piel suave y poderosa, "Está bien, si no puedes contenerte, entonces no..."
"Tú no entiendes... No lo entiendes."
"Shixiong, sí lo entiendo."
Jun Yanzhi cerró los ojos y apretó los dientes, "Si ese es el caso, entonces no seré educado..."
Antes de que terminara de hablar, la piel bajo el toque de Wen Jing cambió rápidamente. La sensación de frescor se transformó en una piel de serpiente de color azul pálido. Wen Jing miró asombrado a la Jun Yanzhi en transformación, "Shixiong, tú..."
La enorme pitón de la cama recobró rápidamente la conciencia, se enroscó y se sentó en alto, mirándole. La mitad inferior de Jun Yanzhi se había transformado completamente en una cola de serpiente y, con voz ronca, agarró a Wen Jing: "Shidi, ¿qué me has dado de beber...?"
"Te di..."
La piel de la punta de la cola de serpiente se volteó de repente, revelando un par de grandes protuberancias puntiagudas.
Wen Jing se sobresaltó y entró en pánico, "¡Ah... no! No, no..."
¿No se suponía que tenía que ser suave y sumiso y dejarle salirse con la suya? ¿Por qué es tan duro ahora?
¡Y espera! ¿De verdad quiere ir así con él?
Su cuerpo temblaba como un colador mientras se apresuraba a escapar hacia la puerta, pero antes de que pudiera alcanzarla, la enorme cola de serpiente enroscó con fuerza su cintura.
Había algo duro y rígido asomando.
La voz de Wen Jing dejó entrever un sollozo: "¡Shixiong, no quiero jugar a este juego de hombres bestia! De verdad, ¡no quiero! Jun Yanzhi, suéltame... Te lo advierto... atrévete... ah... mmm... ¡Jun Yanzhi!"
La enorme pitón parecía incontrolable, frotándose contra su hombro y emitiendo un sonido "sibilante", tratando desesperadamente de empujar aquella cosa entre sus piernas.
Wen Jing tenía ganas de llorar, pero ya no le quedaban lágrimas, pues estaba enroscado y tumbado en la cama junto a la enorme pitón.
Con un sonido desgarrador, algo pareció desgarrarse.
"Jun Yanzhi... ¡espera! No dejaré pasar esto... ¡Ah, ah, ah, no te apresures! ¡Escucha, no te apresures!"
— El Fin —
Capítulo 89 — Extra 1: Leyenda del Maestro de Secta Intimidando al Maestro del Pico
Después de una noche de caos, dolor y excitación en la habitación, el cielo se iluminó gradualmente. Wen Jing seguía arrodillado y tumbado en la cama, su cuerpo aún se balanceaba ligeramente. Jun Yanzhi tenía la frente apoyada en la nuca de Wen Jing, con la voz algo profunda y ronca: "¿Qué me diste de comer exactamente anoche?"
Sus cuerpos estaban estrechamente unidos y los efectos de la medicina no habían desaparecido del todo.
Wen Jing se sintió agraviado y todo su cuerpo se estremeció. No se atrevió a enfadarse y bajó la cabeza, diciendo: "Yo no te di nada. Sólo estabas borracho."
Jun Yanzhi se sintió extremadamente frustrado en su corazón, pero no pudo controlar sus acciones. Sujetó la cintura de Wen Jing y dijo: "¿Tienes frío? Cambiemos de posición."
Con los ojos enrojecidos, Wen Jing se tumbó obedientemente de lado, sujetando la manta, sintiéndose algo inseguro. Pronto, un par de brazos delgados lo abrazaron por detrás, metiéndolos a ambos bajo las mantas.
"¿Te asusté anoche?" La voz tenía un dejo de jadeo y parecía estar llena de una pizca de preocupación culpable.
"No... la verdad es que no." Wen Jing le agarró la mano por la cintura y le dijo suavemente con un deje de llanto en la voz: "Tómatelo con calma, shixiong, por favor, sé suave."
Al oírle llorar, el corazón de Jun Yanzhi palpitó rápidamente. Su sangre corrió como un reguero de pólvora y los efectos de la medicina se le subieron a la cabeza, haciendo que sus pensamientos fueran confusos. Frunció el ceño, encontrando difícil controlar su fuerza a medida que aumentaba. "¿Qué ha pasado exactamente...?"
Wen Jing contuvo las lágrimas, pero no pudo evitar que corrieran por su rostro. Jun Yanzhi se había aprovechado de él despiadadamente la noche anterior y no podía soportarlo, así que rompió a llorar. Había esperado que Jun Yanzhi fuera tierno y considerado, pero no esperaba que se volviera aún más incontrolable, perdiendo el sentido varias veces.
"Shidi..." La conciencia de Jun Yanzhi estaba un poco confusa. Las escamas de serpiente de su cuerpo aparecían y desaparecían intermitentemente, y con fuerza dio la vuelta a Wen Jing, apretándole con fuerza, y se mordió los labios.
Wen Jing se aferró al cuello de Jun Yanzhi, su cuerpo se balanceaba como una hoja al viento.
Una hora después, empezaron a lavarse y a vestirse.
Sus cuerpos estaban doloridos, cubiertos de magulladuras y marcas moradas, pero Jun Yanzhi había tratado las heridas de Wen Jing y el dolor fue remitiendo poco a poco. Wen Jing se frotó el pelo mojado después del baño y miró al hombre que estaba debajo de la cama, vistiéndose.
Jun Yanzhi seguía vistiendo su habitual túnica azul lisa, con el pelo a ambos lados recogido y cayéndole hasta la cintura con una cinta azul claro que hacía juego con la túnica.
Parecía un ser celestial se le mirara por donde se le mirara.
A Wen Jing se le llenaron los ojos de lágrimas. Jun Yanzhi era, en efecto, alguien a quien se podía admirar desde lejos, pero no tocar. Jugar con un ser celestial tendría sin duda un alto precio.
Pero, ¿por qué su expresión parecía un poco desagradable? Aunque Wen Jing le había drogado anoche, al final, fue Jun Yanzhi quien se había aprovechado... ¿Por qué estaba descontento por algo?
Jun Yanzhi se ajustó la ropa y se sentó suavemente, preguntando: "¿Qué me diste de comer exactamente anoche?"
Wen Jing se vistió lentamente y desechó la pregunta: "No sé de qué estás hablando."
La expresión de Yanzhi no cambió mientras jugaba con las borlas de la cintura de Wen Jing. Dijo lentamente: "Tengo un cuerpo de serpiente que es resistente a todos los venenos. Si el efecto de la medicina fuera demasiado fuerte, podría haberte hecho daño."
Wen Jing sintió ganas de llorar sin lágrimas. ¿Cómo era posible que un asunto tan importante no se hubiera mencionado antes?
Miró a Jun Yanzhi y le dijo con calma: "Shixiong, ¿qué te ha pasado durante el último año? Siempre me ha dado vergüenza preguntar. Si mi aspecto te resulta desagradable o no te interesan los asuntos íntimos, podemos dormir separados en el futuro."
No mencionar este asunto estaba bien, pero en cuanto se sacó a colación, el rostro de Jun Yanzhi adquirió un tenue color azul hierro. You Si le había engañado, diciendo que su técnica de cultivo le prohibía participar en actividades íntimas o tener deseos, lo que le obligó a reprimirse desesperadamente durante más de un año.
Había sido escéptico, pero como se trataba de Wen Jing, había sido extremadamente cauto, eligiendo creer antes que dudar. Ahora la herida era sólo el principio. Si Wen Jing tenía que practicar la esgrima en la Pagoda Zhuxian con frecuencia, ¿tendría que quemarse así cada vez que entrenara?
Anoche, se había enfadado un poco con Wen Jing durante su intimidad, temiendo que todo su duro trabajo de más de un año se fuera a la ruina. Pero cuando hizo circular su energía en secreto esta mañana, descubrió que You Si estaba, en efecto, diciendo tonterías. Ese bastardo de naturaleza celosa no quería que lo pasara bien.
Jun Yanzhi rápidamente sonrió y dijo, "Shidi, lo estás pensando demasiado. ¿Cómo podría no querer compartir habitación contigo?"
Wen Jing retiró lentamente su mano del abrazo de Jun Yanzhi, "¿De verdad? Me sentí un poco herido estos últimos días."
Los ojos de Jun Yanzhi parpadearon, y abrazó fuertemente a Wen Jing, diciendo: "Anoche, anoche, ¿no...?"
Wen Jing le miró fríamente: "Anoche, fui agraviado."
Jun Yanzhi rapidamente se sonrojo, "Oh..."
Agachó la cabeza, cogió la mano de Wen Jing y susurró: "Shidi, hay algo que te he estado ocultando. Te lo diré ahora. Hace unos días, estuve practicando una técnica que puede curar las quemaduras de tu cuerpo, pero prohíbe temporalmente las actividades íntimas."
Wen Jing frunció el ceño: "¿Existe tal técnica?"
Una tenue luz azul apareció en la mano de Jun Yanzhi mientras la pasaba suavemente sobre la parte herida de la mano de Wen Jing. Mirando hacia abajo, Wen Jing no pudo ver nada inusual, pero sintió un ligero picor bajo la cicatriz.
Jun Yanzhi sonrió y dijo: "Esta técnica puede regenerar piel nueva. Por desgracia, aún no es el momento adecuado. Dale unos meses más y puede que te ayude a recuperar tu aspecto."
De repente, Wen Jing no supo qué decir: "Gracias, Shixiong."
Sus ojos se encontraron, y la atmósfera de repente se volvió un poco ambigua. El aroma de plantas y maderas frescas que emanaba de Jun Yanzhi recordó a Wen Jing los momentos que habían pasado juntos en el Pico Hui Shi, y una sonrisa apareció en sus labios.
"Shixiong, has soportado tantas penurias."
"La verdad es que no..." Jun Yanzhi respondió con calma: "Es sólo que You Si era realmente despreciable. Me mintió, diciendo que practicar esta técnica prohibiría la intimidad y además..."
"¿Qué dijo?"
"...Dijo que mi talento era bajo y que podría tardar diez u ocho años en dominarla. Me preocupaba que si te hablaba de la posibilidad de restaurar tu apariencia, te decepcionara. Por eso no quise mencionarlo."
Wen Jing: "...."
Sabía que probablemente había mucha exageración en lo que decía Jun Yanzhi, pero al pensar en cómo You Si quería hacerle daño repetidamente, no pudo evitar sentirse culpable y angustiado. "Es estrecho de miras; Shixiong, no te rebajes a su nivel."
Jun Yanzhi dejó escapar un suave suspiro, y sus ojos parecieron brillar con lágrimas. "No soy bueno expresándome, pero por ti, estoy dispuesto a arriesgar mi vida sin dudarlo. Pero You Si es realmente astuto. Soporté tantas penurias este último año, reprimiéndome constantemente, y casi pensé que ya no podría soportarlo..."
Wen Jing: "...."
¡¿Quién dijo que no podía soportarlo?! ¡Es una completa tontería!
Jun Yanzhi presionó suavemente a Wen Jing sobre la cama y frotó y chupó ligeramente su cuello. "¿Qué tal si continuamos en la habitación el día después de nuestra boda? Anoche estaba un poco confuso y no lo aprecié del todo..."
Antes de que se diera cuenta, la ropa de Wen Jing se había desprendido a medias, y se sintió tentado por las acciones de Jun Yanzhi, pero de repente, recordó la lamentable escena de anoche, cuando lloró roncamente y fue inmovilizado a la fuerza contra la cama. El miedo se apoderó de él, e inmediatamente apartó a Jun Yanzhi, diciendo: "Shixiong, estaré descansando en el Pico Yurong este mes; hablemos de estas cosas más tarde."
"¿Hmm?" Jun Yanzhi apretó los dientes con fuerza.
"Shixiong... como nuevo Maestro del Pico Hong Xiu, deberías involucrarte más en supervisar el cultivo de los discípulos y no ser negligente." Wen Jing tosió ligeramente con la cabeza gacha, recogió su larga túnica y corrió apresuradamente hacia la puerta.
Cinco o seis días después, los rumores sobre un gran acontecimiento dentro de la Secta de la Espada Qingxu se extendieron por toda la secta.
"¿Has oído las noticias? El Maestro de Secta se mudó al Pico Yurong justo después de la boda, dejando a Jun Yanzhi completamente solo."
"¿Eh? ¿Tuvieron una pelea?"
"Bueno... con la digna apariencia del Maestro de Secta, dudo que Jun Yanzhi se atreviera a hacer algo..."
"¿Qué quieres decir? ¿No es el Maestro de la Secta el dominante en su relación?"
"Liu QianMo mencionó una vez que el Maestro de la Secta había estado siguiendo a Jun Yanzhi desde que eran jóvenes y lo admiraba tanto que estaba claro quién tenía la posición más alta. De hecho, Jun Yanzhi sólo tiene un sentimiento de protección y cuidado por el Maestro de Secta, y no había otros sentimientos románticos antes. Ahora que la apariencia del Maestro de Secta está arruinada, probablemente es sólo simpatía y responsabilidad. Lo ve como a un hermano menor."
"Pero los sentimientos del Maestro de Secta por Jun Yanzhi..."
"El Maestro de Secta deseaba casarse con el Palacio Hengyang lo antes posible, ¿no crees?"
"En ese caso, Jun Yanzhi es realmente lamentable."
"Le gustan tanto los hombres como las mujeres y ni siquiera lo sabe él mismo. Pero realmente ha sido enredado por nuestro Maestro de Secta."
Wen Jing naturalmente escuchó algunos chismes, pero nunca se preocupó por tales cosas, así que no prestó atención. Lo que decían no estaba del todo equivocado; él solía seguir a Jun Yanzhi todo el tiempo cuando eran jóvenes. Ahora ya estaban casados y era cosa hecha. ¿Qué había que murmurar? Cuando no tuviera tanto miedo, naturalmente volvería a vivir con él.
Ahora se estaba centrando en cultivar la Técnica de la Montaña y el Río Qi Ding y también la Técnica Suxinjian. Además de eso, planeaba reasignar a los discípulos de la Secta de la Espada a diferentes cimas, similar a un sistema universitario, donde los maestros de cima y los cultivadores posteriores al Establecimiento de Fundación con diferentes aptitudes se turnarían para enseñar en el Salón Qingxu. Aquellos con aptitudes similares o discípulos interesados podrían inscribirse para participar. Sin embargo, la aplicación de estas nuevas políticas se enfrentaría sin duda a la resistencia, y podría haber inconvenientes inesperados. Si sería eficaz en la práctica también era una cuestión que debía estudiarse más a fondo.
Un día, Gui Xin Bi y Liu Qianmo bajaron a la montaña y trajeron un libro para Wen Jing.
Wen Jing no conocía sus intenciones y abrió el libro. La primera página decía:
"Furioso Maestro de Secta aniquila el Palacio Hengyang, Yun Shao Yi oculta su resentimiento durante décadas."
El libro no estaba impreso exquisitamente, con páginas de papel áspero. Era literatura barata que circulaba por el mercado. Tras leerlo un rato, Wen Jing se dio cuenta de que el contenido del libro no era del todo exacto. Describía al Maestro de Secta Xi como una persona hipócrita y embustera, mientras que Jun Yanzhi se convertía en una figura agraciada e inocente, injustamente tratada. El libro también expresaba desprecio por la Secta de la Espada Qingxu y defendía a Jun Yanzhi.
A medida que seguía leyendo, el libro describía a la Secta Espada Qingxu fusionándose con el Palacio Hengyang a través del matrimonio, y describía a Wen Jing como una persona fea y lujuriosa, deseosa de Jun Yanzhi, afirmando que 'las dos generaciones de Maestros de la Secta de la Espada no estaban a la altura de Jun Yanzhi.' Wen Jing se sintió cada vez más avergonzado e incluso un poco enfadado, así que cerró el libro.
Liu Qianmo dijo: "Este libro se está vendiendo muy bien en varias ciudades. ¿Deberíamos investigar quién está detrás de esta travesura?"
Wen Jing respondió: "Este libro sólo contiene palabras unilaterales para complacer al público. No tendrá gran repercusión. Si investigamos a fondo y desenmascaramos a la persona que está detrás, nos haría parecer estrechos de miras: dejemos que digan lo que quieran."
Después de despedirse de Lu QianMo y los demás, Wen Jing se paseó por su habitación durante un rato, sintiéndose un poco deprimido. Con la cabeza baja, pensativo, no pudo resistir el impulso y decidió ir a ver a Jun Yanzhi al Pico Hongxiu, sin importarle que fuera tarde por la noche.
Jun Yanzhi estaba pintando en su habitación cuando oyó que la puerta se abría suavemente. Antes incluso de levantar la vista, preguntó con calma: "¿Necesitas algo esta noche?"
Mientras hablaba, arrugó despreocupadamente los dibujos de la mesa y se los guardó en la manga.
Wen Jing, sin embargo, no prestó atención a lo que estaba dibujando. Parecía preocupado y se sentó en la cama, inseguro de cómo empezar la conversación. ¿Era porque su humor estaba afectado por aquel libro vulgar del mercado?
"¿Qué estás dibujando?" preguntó Wen Jing con una sonrisa.
"Nada importante."
"¿Es sobre nuestra vida cotidiana habitual juntos?"
Jun Yanzhi sonrió ligeramente, "Se puede decir así."
Wen Jing se interesó: "Shixiong, has dibujado tantas cosas a lo largo de los años. Veámoslas juntos esta noche."
Jun Yanzhi sonrió y sacó varios libros de piel azul del escritorio. "Durante este año en el palacio Hengyang, aproveché para dibujar todos los acontecimientos de los años anteriores, como criar juntos a la tortuga, reencontrarnos, capturar a Xi Fang... y muchas otras cosas del pasado. Rellené cada cuadro uno a uno."
Wen Jing señaló el dibujo de la tortuga de aspecto tonto y dijo con una sonrisa: "Cuando le robaste la fruta, no pudo reaccionar a tiempo, y ésa es la expresión, como si quisiera llorar, pero se sintiera desconcertada al mismo tiempo."
Luego, señaló otro dibujo y se rió: "¿Este son tú y Gui XinBi discutiendo? Parece que se merece una buena paliza."
"Se lo merecía aún más en aquel momento."
Wen Jing siguió hojeando los libros de piel azul, pero de repente, se quedó mirando a Jun Yanzhi sin hablar ni moverse.
Jun Yanzhi sonrió débilmente: "¿Qué te pasa?"
Wen Jing sonrió, bajó la cabeza y siguió hojeando los libros: "No es nada. Es que de repente he entendido algo."
Resultó que estar al lado de la persona que amaba, comprendiéndose y apoyándose mutuamente, ya era suficiente. Todo lo demás parecía trivial y sin importancia. En este mundo, lo que era importante y lo que no lo era resultaba tan claro, pero a veces era difícil ver a través de ello y se nublaba por los problemas, causando preocupaciones innecesarias.
Wen Jing bajó la cabeza y dijo: "Esta noche dormiré aquí."
Jun Yanzhi sonrió, lo abrazó con suavidad y besó suavemente sus labios, levantándolo en brazos.
"Shixiong, en mi corazón, siempre has sido la persona más pura y elegante, y también la más gentil..." Wen Jing confesó entrecortadamente, ruborizándose.
"Hmm..." Un papel arrugado salió de la manga verde y cayó al suelo.
El papel se desplegó ligeramente, revelando la imagen de una pitón gigante entrelazándose con un joven de forma íntima, una escena que era la más desagradable de la noche anterior.
"Shixiong, ¿qué estabas dibujando antes de que yo llegara?" preguntó Wen Jing.
"Nada, estaba dibujando nuestro futuro," susurró Jun Yanzhi.
"¿En serio?" Wen Jing se apresuró a quitarle la túnica exterior a Jun Yanzhi. "Nuestro futuro... ¿en el reino inmortal?"
Jun Yanzhi apartó sus ropas y le besó, "Tienes razón, efectivamente es en un reino parecido al mundo inmortal."
"El Maestro de 7ª generación, Wen Jing, gobernó la Secta de la Espada Qingxu durante 890 años y ascendió al Reino Espiritual Superior junto con el Maestro del Pico Houxiang, Jun Yanzhi. Se desconoce su paradero. Durante su apogeo, la secta contaba con 1.100 discípulos, incluyendo 600 cultivadores de la Construcción de Fundación, 23 cultivadores del Núcleo Dorado y 4 cultivadores del Alma Naciente, lo que la convertía en la secta más poderosa del Reino Zhufeng. Sin embargo, a pesar de las contribuciones de Wen Jing a la secta, fue criticado por casarse con Jun Yanzhi. Los futuros discípulos deben tomar esto como una lección y evitar las relaciones homosexuales."
— Extracto del Capítulo 8 de "Secta de la Espada Qingxu — Anciano de Alma Naciente, He Ling — Cotizaciones."
Capítulo 90: Extra 2- Duan Xuan y Lu Zhen (Parte 1)
La persona que tenía ante sus ojos tenía una figura esbelta y una sonrisa amable, que le recordaba a un inmortal que le daba de comer bollos calientes en sueños.
"Duan Xuan, doce años, en el cuarto nivel de cultivo de Qi."
El hombre alto y joven levantó al pequeño niño arrodillado en el suelo. Aunque joven, los ojos del chico eran fríos y amenazadores, incluso con un toque de crueldad. Los moretones de su cara y cuello eran impactantes, las marcas de la reciente competición de robar banderas entre los discípulos.
Lu Zhen se sintió un poco incómodo, pero mantuvo la compostura mientras decía: "A partir de hoy, eres mi discípulo. Trabaja duro en tu cultivo y nunca aflojes. A partir de ahora vivirás con tu shixiong y sexto shixiong."
El joven hizo una reverencia y dijo: "Gracias, Maestro."
Lu Zhen miró a la pequeña figura que se inclinaba ante él y en silencio repitió su nombre en su corazón. Duan Xuan era huérfano desde niño, secuestrado por traficantes de personas a los seis años, soportando constantes abusos, incluso le envenenaron y mutilaron la voz para utilizarla para mendigar. A los ocho años, Duan Xuan mató a esos traficantes, robó el dinero restante y se quedó sin hogar desde entonces.
Para sobrevivir, había matado a dieciséis personas que le habían acosado.
Lu Zhen reflexionaba en secreto. El chico apenas hablaba, era despiadado en las batallas y ya se había vuelto insensible. Educarlo podría resultar difícil, y se preguntó si podría ablandar su corazón.
Tal vez le costara algún esfuerzo.
El propio Lu Zhen se encontraba en la última etapa del Establecimiento de Fundación, no como otros que perseguían el camino de la inmortalidad. Se contentaba con los libros, era un verdadero ratón de biblioteca. En cuanto a cómo educar a Duan Xuan, no estaba muy seguro...
¿Me pregunto si enseñarle los principios de los libros sería de alguna ayuda?
"Hace tiempo que no te bañas, ¿verdad?" Lu Zhen sonrió mientras lo miraba.
"Tres meses", el pequeño seguía con la cabeza gacha.
"Ven aquí, lávate y deja que te cure las heridas," sugirió Lu Zhen.
El niño se inclinó una vez más, se levantó sin decir palabra, se limpió despreocupadamente las manchas de sangre de la cara y luego se limpió la ropa sucia y rota que parecía no haberse cambiado nunca.
Lu Zhen suspiró para sus adentros y cogió la mano del pequeño. "En el pasado, nadie te enseñaba ni se preocupaba por ti, pero a partir de ahora será diferente, ¿comprendes?"
"Sí", respondió el niño.
A partir de ese día, empezaría a cuidarle poco a poco.
Duan Xuan se desnudó obedientemente y se sumergió en la bañera de madera llena de agua de manantial, manteniendo la cabeza gacha. Lu Zhen trajo un pequeño taburete y se sentó frente a él, examinando cuidadosamente sus heridas. Capas de suciedad, manchas de sangre y hematomas cubrían su pequeño cuerpo, y había cicatrices esparcidas por todas partes, con dos viejas marcas de látigo que le iban desde los hombros hasta la cintura, profundamente incrustadas en la carne.
Lu Zhen tenía el ceño fruncido y una expresión solemne, sumido en sus pensamientos. Sacó una píldora y se la dio a Duan Xuan. "Toma. Te ayudaré a disolver sus efectos. Las cicatrices de las viejas heridas desaparecerán en un mes."
Las largas pestañas del muchacho temblaron mientras tragaba la píldora. "Gracias, Maestro."
Lu Zhen le palmeó suavemente la cabeza, infundiendo a su cuerpo un flujo continuo de energía espiritual para disolver la píldora. Habló en tono cálido: "Tienes un talento excelente. En menos de diez años, seguramente alcanzarás la etapa de Establecimiento de la Fundación. Una vez que seas competente, no tendrás que temer que nadie te intimide. Recuerda: trata a los demás como quieres que te traten a ti. Nunca recurras a la intimidación, especialmente cuando te hagas más fuerte. ¿Lo has entendido?"
Duan Xuan le miró, sin comprenderlo del todo, pero sintió que la voz del joven era realmente conmovedora, y que sus manos eran largas y cálidas. Una extraña idea surgió en su corazón, deseando que él le diera palmaditas en la cabeza durante el resto de su vida.
Por desgracia, esa mano se fue pronto.
Este fue su primer día en el Pico Huishi.
Por la noche, se trasladó a la habitación que compartían su sexto shixiong y otro shixiong para descansar. Al segundo día, Lu Zhen le llamó a su habitación y le entregó un conjunto de ropas nuevas, limpias y ordenadas. "Las hice durante la noche. Son un poco más grandes que tu talla actual. A ver si te quedan bien."
Duan Xuan se arrodilló e hizo una reverencia. "Gracias, Maestro."
Al verle inclinarse por una prenda de ropa, Lu Zhen se sintió desconsolado. Sin embargo, tuvo que mantener el porte de su maestro y le dijo seriamente: "Es comprensible que seas joven e ignorante, pero como hombre, recuerda que sólo debes inclinarte ante aquellos que lo merezcan mucho o cuando hayas cometido errores importantes. De lo contrario, no te inclines ante los demás. ¿Lo entiendes?"
Duan Xuan asintió.
"Ahora ponte la ropa."
Duan Xuan se levantó, se quitó la ropa sucia y rota y se puso la nueva que le dio Lu Zhen. Se quedó quieto en su sitio.
Lu Zhen le echó un vistazo y le dijo cariñosamente: "Te quedan muy bien. Ahora vete a cultivar y dentro de unos días comprobaré tus progresos."
Duan Xuan miró al apuesto joven, sin saber cómo expresar las emociones que se arremolinaban en su interior aparte de inclinar la cabeza y decir suavemente: "Gracias, Shifu."
Era su segundo día en el Pico Huishi.
Después de acomodar a Duan Xuan, Lu Zhen sintió que su joven discípulo había soportado mucho sufrimiento en sus primeros años, por lo que le prestó más atención en comparación con otros discípulos. A menudo le llamaba a su habitación para que le orientara. Duan Xuan era obediente y escuchaba con seriedad las enseñanzas de Lu Zhen, sin pronunciar nunca una palabra fuera de lugar y mostrando siempre paciencia.
Lu Zhen se encariñaba con él día a día, pero con docenas de discípulos bajo su tutela, tenía que mantener un enfoque equilibrado y no mostrar ningún favoritismo. No obstante, de vez en cuando cosía a mano ropa para Duan Xuan.
Así transcurrieron tres o cuatro años, durante los cuales todo fue tranquilo y sin sobresaltos. Lu Zhen observó a Duan Xuan en secreto y se dio cuenta de que se había vuelto disciplinado, diligente y ya no se metía en disputas con los demás. Así, Lu Zhen fue calmando poco a poco sus preocupaciones. Con la incorporación de algunos discípulos más jóvenes, en los que debía concentrarse más, Lu Zhen se encontró con Duan Xuan a solas con menos frecuencia.
Una mañana temprano, mientras Lu Zhen practicaba en su habitación, un asunto llamó a su puerta.
El discípulo mayor le informó: "Shifu, anoche, Duan Xuan sacó a cuatro shidis de sus habitaciones y se enzarzó en una feroz pelea con ellos. Esos cuatro están ahora inconscientes y gravemente heridos. Solicito su juicio, Maestro."
Lu Zhen estaba desconcertado. "¿Dónde está Duan Xuan ahora?"
"Esperando fuera."
Lu Zhen sacó una píldora y se la entregó al discípulo mayor. "Divídela en cuatro porciones y que se la tomen todos. Luego trae a Duan Xuan."
Con dieciséis años, Duan Xuan tenía ahora la misma estatura que Lu Zhen, pero entró con una expresión fría y severa. Una cicatriz le recorría desde la mejilla izquierda hasta la oreja, tenía el pelo revuelto y la ropa manchada de sangre.
Lu Zhen no podía decidir si sentía más pena o rabia mientras preguntaba: "¿Qué ha pasado?"
Duan Xuan agachó la cabeza y no dijo nada.
El shixiong mayor explicó: "Shifu, esos cuatro hermanos menores pusieron los huevos de los Gusanos de Cuatro Esquinas en la comida de Duan Xuan. Después de comerlos, le salieron ampollas que le picaban por todo el cuerpo. Anoche, se enfrentó a los cuatro y les dio una paliza."
Lu Zhen comprendió de inmediato.
Duan Xuan no era hablador y tenía una personalidad introvertida. No le gustaba dar explicaciones ni relacionarse con los demás. Entre los numerosos hermanos mayores y menores, cada uno tenía su propio temperamento, y algunos de ellos le percibían como arrogante y desdeñoso, lo que creaba animosidad hacia él.
Este incidente debió de ser instigado por esos pocos individuos que buscaban problemas con él.
La culpa de este incidente fue de esos pocos individuos. Si Duan Xuan no hubiera actuado, Lu Zhen no les habría dejado escapar. Sin embargo, Duan Xuan casi los mata a golpes, y era posible que las cosas se hubieran vuelto irreversiblemente violentas en el futuro debido a su fuerte hostilidad. Lu Zhen preguntó furioso: "¿Sabes que te has equivocado?"
Duan Xuan agachó la cabeza y permaneció en silencio, negándose a admitir su error.
El rostro de Lu Zhen se tornó rígido por la ira.
Algunos asuntos no eran adecuados para ser discutidos delante de otros discípulos, ya que sería demasiado vergonzoso para Lu Zhen. Tras un momento de contemplación, despidió a todos los demás discípulos, dejando sólo a Duan Xuan en la habitación.
Se paseó lentamente por la habitación. "Sé que has aguantado durante mucho tiempo. Aunque ellos te intimidaron primero, sus acciones no merecen la muerte. Si accidentalmente los matas, de acuerdo con las reglas de la secta, sería vida por vida. ¿Lo entiendes?"
Duan Xuan seguía con la cabeza gacha.
Lu Zhen no sabía lo que Duan Xuan estaba pensando. Reprimió su ira y suavizó su tono. "En este mundo, todos los seres vivos, incluso la hierba y los árboles, poseen espiritualidad. Puede que esos cuatro no tengan talento, pero también tienen padres. Aunque lo hayan hecho mal, deben ser castigados como corresponde. Si realmente los matas, ¿te beneficia de alguna manera? Al Maestro no sólo le preocupan ellos, sino también tu excesiva hostilidad, que podría entorpecer tu cultivo en el futuro..."
Lu Zhen no estaba seguro de que Duan Xuan entendiera todo lo que decía, pero vio que la cara del joven se enrojecía ligeramente mientras escuchaba atentamente, con aspecto tierno y obediente.
Lu Zhen le sermoneó durante media barrita de incienso y luego se detuvo para preguntarle: "¿Entiendes lo que te he dicho? ¿Sabes que estabas equivocado?"
Duan Xuan asintió en silencio, pero de repente sacudió la cabeza.
Lu Zhen le miró con desconfianza, sintiéndose irritado. ¿No entendía o no sabía que estaba equivocado? ¿Qué significa asentir y mover la cabeza?
"Xiao Xuan, tienes un talento extraordinario, y tengo grandes expectativas puestas en ti. Sin embargo, dañar a tus compañeros discípulos es un pecado imperdonable. Nuestra Secta de la Espada sufrió una vez la discordia entre discípulos..."
Continuó explicando la historia de la secta y las tragedias causadas por las luchas internas en varias sectas durante mucho tiempo. Lu Zhen no sabía si Duan Xuan comprendía realmente el significado, pero se sentía agradecido por sus amplios conocimientos; de lo contrario, ya se le habrían acabado las cosas que decir.
Duan Xuan permaneció de pie en su sitio, con el rostro ligeramente enrojecido, sin que nadie supiera lo que estaba pensando. Aunque parecía que no escuchaba, en realidad lo hacía con mucha atención, pero nadie sabía hasta qué punto lo había asimilado.
Después de hablar durante casi media hora, la ira de Lu Zhen había disminuido, y frunció el ceño hacia el joven inmóvil, volviéndose aún más molesto. "Ven aquí."
Duan Xuan avanzó lentamente y se colocó frente a Lu Zhen, con el rostro enrojecido mientras mantenía la cabeza gacha. Hacía un año que no estaba tan cerca de su maestro, ni siquiera compartiendo la habitación a solas.
Lu Zhen alargó la mano y tocó las heridas de su cara, que aún sangraban, y preguntó en voz baja: "Meterse en peleas con otros también significa resultar herido, ¿no duele?"
Duan Xuan asintió.
Lu Zhen había hablado mucho antes y ahora se sentía demasiado cansado para decir nada más. En silencio, fue a buscar una palangana con agua clara y le limpió suavemente las heridas.
La larga noche pasó en silencio, y Duan Xuan miró a Lu Zhen, deseando que sus heridas no se curaran nunca.
Capítulo 91: Extra - Duan Xuan y Lu Zhen (Parte 2)
Duan Xuan hirió gravemente a los cuatro shidis, y este asunto no era insignificante. Lu Zhen le castigó delante de todos, dándole diez latigazos con el Látigo Qingyan. Las heridas de Duan Xuan tardaron más de un mes en curarse.
Los cuatro discípulos, por su parte en la intimidación a su compañero, recibieron un latigazo cada uno de Lu Zhen después de recuperarse, como advertencia a los demás. A partir de entonces, nadie en el Pico Hushui se atrevió a volver a causar problemas.
Las acciones de Duan Xuan eran demasiado extremas y frías, y su falta de comunicación hizo reflexionar profundamente a Lu Zhen. Finalmente, decidió mantener a Duan Xuan a su lado para cuidarlo y guiarlo.
Pasaron varias décadas en un abrir y cerrar de ojos.
"Xiao Xuan, hay una presa a diez zhang de distancia frente a ti."
El hombre de azul instruyó en voz baja al joven vestido de negro, que respondió con una leve sonrisa. Con un ligero salto, se adelantó varios zhang. Se oyó el sonido de un gorjeo y un batir de alas, y cuando el joven vestido de negro saltó hacia atrás, ya había capturado una colorida criatura voladora en su mano.
Lu Zhen sonrió y dijo: "Tu velocidad sí que ha mejorado. Córtale la garra para recoger diez gotas de sangre, luego nos iremos."
Duan Xuan rió suavemente y respondió: "Sí."
La sangre de este fénix tricolor se utiliza mejor como condimento en la cocina, pero esta ave es extremadamente cautelosa y tímida, nunca se acerca a los humanos y vuela extremadamente rápido, lo que dificulta su captura. Duan Xuan practica hechizos elementales de viento, así que es un desperdicio que haga esto.
Lu Zhen voló en el aire y le dijo suavemente: "Xiao Xuan, empezaré la reclusión y la alquimia el mes que viene. Quiero que ayudes a tu shixiong mayor en la gestión de los asuntos de la cima temporalmente. Recuerda dejar espacio para todo."
"Sí, maestro", Duan Xuan lo miró y susurró: "¿Cuánto durará la reclusión?"
"Entre dos y seis meses."
"Mm."
"Has estado a mi lado durante décadas, y tu temperamento se ha vuelto mucho más reservado. Tu shixiong mayor es gentil e indeciso, y quiero que equilibres eso..." Lu Zhen lo miró y luego dijo: "Pero tampoco seas demasiado arbitrario. No guardes todo en tu corazón; consulta con los demás más a menudo."
"Sí."
Lu Zhen seguía desconcertado: "¿Por qué pareces tan agobiado?"
Duan Xuan permaneció en silencio.
Después de contemplarlo durante un rato, Lu Zhen sonrió y dijo: "Xiao Xuan, tendrás que trabajar duro durante mi reclusión.... Qué te parece esto, te recompensaré con algo cuando salga. Lo que quieras, mientras lo tenga, te lo daré."
Duan Xuan bajó la cabeza un momento antes de decir: "Maestro, ¿hablas en serio?"
"Lo digo en serio."
"Mm."
Una gota de lluvia cayó sobre su hombro, luego otra sobre su cabeza. Poco a poco, una ligera lluvia primaveral comenzó a caer, creando una escena brumosa. Lu Zhen no incrementó su paso; en su lugar, aminoró la marcha como tocado por algo, y dijo con una sonrisa: "Solía disfrutar vagando bajo la llovizna. Me sentía bien, pero también un poco solo. Ahora que estás a mi lado, siento que todo en el mundo está completo. Xiao Xuan, eres muy importante para mí, ¿lo sabes?"
Duan Xuan agachó la cabeza y respondió suavemente: "Mm."
Los dos aterrizaron en un espacioso suelo de piedra verde, permaneciendo en silencio bajo la ligera lluvia y la niebla, oyendo únicamente el sonido de las gotas de lluvia golpeando las hojas.
Los días de reclusión pasaron rápidamente, pero era relativo al que estaba recluido. Lu Zhen practicaba en la cueva de la montaña, por encima de la fuente espiritual, ajeno al paso del tiempo. Un día, una flor de loto floreció de repente en su conciencia, emitiendo energía espiritual blanca. Su cuerpo se sintió tan cómodo como si estuviera sumergido en un manantial espiritual. Después de un tiempo desconocido, su conciencia se fue aclarando gradualmente, y cuando percibió cuidadosamente, aquel loto se había transformado en una cuenta blanca.
¡Por fin había formado su núcleo!
Lu Zhen estaba exultante, y al levantarse, sintió un cambio natural en su cuerpo, sus sentidos se aclararon y su visión se agudizó, alcanzando un nuevo reino.
Salió lentamente de la cueva de la montaña y la energía espiritual surgió a su alrededor. Decenas de discípulos se encontraban a diez zhang de la entrada de la cueva, conteniendo la respiración y sin hacer ruido. En cuanto le vieron, estallaron en vítores.
El discípulo mayor sonrió y dijo: "¡Enhorabuena, Shifu! Llevábamos tres días viendo capas de nubes púrpuras alrededor de la cueva y la energía espiritual surgiendo de vez en cuando. Supusimos que Shifu estaba a punto de formar un núcleo, ¡y nos moríamos de ganas de esperar aquí!"
Lu Zhen sonrió y miró a su alrededor. Como esperaba, vio a Duan Xuan de pie entre los discípulos, vestido de negro, con la cara ligeramente enrojecida. No pudo evitar sentirse complacido y dijo: "Primero, iré a ver al Maestro Xie. Esta noche, tendré una charla detallada con todos ustedes."
"Ya hemos preparado un festín para ti, Shifu. Hoy, ¡debemos asegurarnos de que bebas bien!"
La formación del núcleo de un cultivador era un acontecimiento importante en la Secta de la Espada Qingxu. Después de que Xie Fang recompensara a los discípulos de acuerdo a las reglas, también preparó un banquete para que los maestros máximos celebraran juntos. Lu Zhen no podía manejar mucho alcohol, y después de unas copas, ya se sentía un poco mareado. De mala gana, finalmente se excusó.
De vuelta al Pico Huishi, los discípulos se turnaron para brindar por él, pero aunque sólo bebiera un sorbo de cada copa, no podría soportarlo. Su rostro se puso tan rojo como las flores de melocotón. Cogió la mano de Duan Xuan y le susurró: "Xiao Xuan, Shifu ya no puede más. Ayúdame y te lo agradeceré apropiadamente más tarde."
"Entendido."
El comportamiento frío y despiadado de Duan Xuan era algo que los otros discípulos no se atrevían a provocar. Como resultado, incluso menos de ellos intentaron persuadir a Lu Zhen para que bebiera. Lu Zhen se tocó la frente y cerró los ojos, sonriendo.
Finalmente, tras una noche de copiosa bebida, el banquete se dispersó en mitad de la noche.
Lu Zhen estaba medio dormido y medio despierto, sin saber dónde estaba. Se sentía como si alguien le abrazara, con una ligera llovizna y una suave brisa a su alrededor, pero aún así no era lo bastante refrescante. Se tiró de la ropa y murmuró: "¿Xiao Xuan?"
La voz de un hombre llegó desde su lado: "¿Hmm?"
Lu Zhen se quedó en silencio.
Medio despierto, estaba tumbado en una cama blanda, revolviéndose con la cara sonrojada, cerrando los ojos con fuerza, intentando quitarse la ropa. Duan Xuan apretó los dientes, le miró y le agarró la mano, pero al final se abstuvo de ir más allá.
Lu Zhen luchó durante largo rato, pero no consiguió quitarse la ropa. Frunció el ceño, quedándose quieto con la cara hacia arriba.
Al ver que por fin se calmaba, Duan Xuan se sentó tranquilamente al borde de la cama y le tocó suavemente la cara, diciendo: "Shifu..."
Nunca antes había tocado la cara de su maestro, sintiendo un ligero picor y dolor en la palma de la mano. Incapaz de controlarse, rozó con la mano los labios rojos de Lu Zhen, enrojecidos por el efecto del alcohol.
Se inclinó lentamente, su nariz rozó el rostro apuesto y su respiración se entrecortó ligeramente.
Finalmente, capturó suavemente sus labios.
Los labios eran suaves y ligeramente fríos, como la propia persona. Había un persistente toque de alcohol en sus labios, embriagador y tenue.
Duan Xuan extendió lentamente la lengua, rozando suavemente los labios, incapaz de resistir la tentación de separar los dientes ligeramente abiertos y entrelazarse con él.
Lo que tocó no fue sólo una lengua suave y tersa, sino también años de afecto oculto. La sensación de hormigueo recorrió todo su cuerpo como una tormenta, haciendo que su alma temblara y se estremeciera.
Deseó que el tiempo se congelara en ese momento, para que todo lo que siguiera no tuviera que suceder.
Lu Zhen sintió como si le hubieran metido algo en la boca, y vaciló un poco antes de abrir lentamente los ojos. El olor familiar de la persona que le presionaba, y el sabor en su boca...
Lu Zhen lo apartó de inmediato, sintiéndose un poco confuso.
"Xiao Xuan, ¿estás borracho?"
Duan Xuan fue empujado a un lado, y su expresión se volvió inmediatamente oscura, un poco asustada y temerosa. Apretó los dientes y permaneció en silencio.
Lu Zhen se obligó a mantener la calma y dijo: "Xiao Xuan, Shifu ha bebido demasiado esta noche, y no sé qué ha pasado. Tú..."
"Antes de que Shifu se recluyera, ¿no me prometiste algo?" Duan Xuan interrumpió de repente.
"Hmm... Lo que quieras, podemos hablarlo mañana..." Lu Zhen se estaba poniendo un poco nervioso.
"Quiero a Shifu."
Su voz era profunda y serena, sin embargo parecía transportar innumerables emociones turbulentas —miedo, desesperación— que hacían estremecer a la gente.
Lu Zhen se sintió como si le hubieran golpeado con un objeto contundente, completamente inseguro de cómo reaccionar, y balbuceó: "¿Có-cómo puede ser eso?"
Duan Xuan intentó inclinarse para besarle de nuevo, pero Lu Zhen le detuvo sujetándole por los hombros.
"Xiao Xuan, ambos somos hombres, y lo que es más importante, tenemos una relación maestro-discípulo. Esto es totalmente inapropiado. Cálmate, lo de esta noche debe ser por el alcohol. Mañana todo estará bien."
Duan Xuan le miró, aparentemente inseguro, y soltó: "El discípulo no está borracho... El discípulo quiere a Shifu."
El corazón de Lu Zhen estaba agitado. "¡Tenemos una relación maestro-discípulo! ¿Qué es lo que quieres? ¿Quieres tratar al maestro como a una mujer?"
¡Hace tiempo, no debería haber estado cosiendo ropa para él! ¡Ahora me trata como a una mujer!
Duan Xuan le miró sin comprender, aparentemente perdiendo la cordura. De repente, presionó con fuerza a Lu Zhen y, sin vacilar, sus labios se apretaron contra los de Lu Zhen, mientras sus manos rasgaban sin descanso las ropas de Lu Zhen.
"Xiao Xuan, Xiao Xuan..."
La mitad de la prenda exterior de Lu Zhen se rasgó, dejando al descubierto su suave hombro. La lengua de Duan Xuan chupaba ávidamente su boca, mucho más intensa que antes. Sus manos también se aventuraron al azar dentro de la ropa de Lu Zhen.
"Xiao Xuan... Escúchame... ¡Duan Xuan!"
Lu Zhen se sintió furioso, y una oleada de energía espiritual brotó de su palma. Cogido desprevenido, Duan Xuan fue golpeado en el pecho y voló hacia atrás con un gemido ahogado. Se estrelló contra la pared de la casa de piedra y, con un fuerte estruendo, la estantería se volcó, esparciendo cientos de libros por el suelo.
"Xiao Xuan, hoy estás confuso. Mañana volverás a estar lúcido. Escúchame, tenemos una relación maestro-discípulo. Olvidemos el incidente de hoy y sigamos adelante..."
Duan Xuan permaneció en silencio, cubriéndose el pecho. De repente, su figura se transformó en una sombra negra, saliendo corriendo por la puerta.
"¡Xiao Xuan! ¿A dónde vas?"
¡¿Ser su maestro le rompió el corazón?!
Capítulo 92: Extra- Duan Xuan y Lu Zhen (Parte 3)
hDespués de cuatro meses, un niño de siete u ocho años fue visto en la distancia, sosteniendo un pequeño torbellino en su mano, tratando con fuerza de balancearlo al viento sobre una roca, creando una hoja de viento.
Era igual que Xiao Xuan cuando era niño.
El temperamento de este niño era igual al de Xiao Xuan, excepto que él tenía un poco más de suerte. A la edad de cuatro o cinco años, fue rescatado de una pila de cadáveres por Xiao Xuan y tomado como su aprendiz. Su caracter no es tan frio y duro como el de Xiao Xuan. Xiao Xuan solo le enseño algunos conjuros y luego dejo de molestarle. Al chico no le importó y practicó diligentemente el cultivo, sin prestar atención a otros asuntos.
Cuando el chico giró la cabeza, pareció como si le hubiera visto. Tras un momento de contemplación, voló en silencio y se plantó ante Lu Zhen.
Lu Zhen sonrió y dijo: "¿Te llamas He Ling?"
"El discípulo saluda al Shifu."
Con el pelo revuelto y la ropa un poco andrajosa, parecía un niño sin nadie que cuidara de él. El carácter de Xiao Xuan naturalmente no se molestaría con él... ni siquiera podía cuidar de sí mismo.
Lu Zhen dijo con una sonrisa, "Tu Shifu no está aquí. ¿Estás teniendo dificultades en tu cultivo?"
He Ling bajó la cabeza y dijo: "Gracias, Shifu, por tu preocupación. Puedo aprender solo."
Incluso su forma de hablar era algo similar.
El corazón de Lu Zhen dio un vuelco, y el anhelo surgió como un caballo salvaje. Forzó una sonrisa y dijo: "Si hay algo que no entiendes, puedes preguntar a tus shixiongs. También puedes acudir a mí directamente."
"Sí."
Lu Zhen se dio la vuelta y se alejó lentamente.
Habían pasado cuatro meses, ¿por qué no ha vuelto todavía? Ni siquiera tiene una casa fuera. ¿Dónde podría haber ido?
No lo había pensado bien antes, y lo alejó presa del pánico, incluso haciéndole mucho daño. Ahora, mirando hacia atrás, se arrepentía de verdad. Después de todo, era el niño que había criado, y había sido demasiado duro con él.
Había pensado que volvería tras unos días de calma, pero llevaba fuera cuatro meses. ¿Podría ser que ya no quisiera volver?
Tres días después, por la tarde.
"¡Shifu! El Hermano Menor Duan ha vuelto. ¡Está esperando en el salón principal y quiere verte!"
Lu Zhen estaba leyendo en su habitación cuando de repente oyó el informe del discípulo mayor. Su corazón se agitó, dejó el libro y dijo: "Entendido, puedes ir a comer primero."
"Sí."
Finalmente regresó.
Las palmas de las manos de Lu Zhen sudaban ligeramente mientras cerraba los ojos y se calmaba por un momento. Se puso la túnica exterior lentamente antes de salir de la habitación. No era una persona ignorante, y sabía que Xiao Xuan había desarrollado sentimientos por él que no deberían haber surgido. Tratar este asunto era difícil.
Decidió hablar con Xiao Xuan más tarde y ver lo que realmente quería. Si Xiao Xuan insistía...
Tratando de mantener la compostura, Lu Zhen se apresuró hacia la sala principal. Desde lejos, vio a un joven vestido de negro de pie en el amplio suelo. Su expresión era severa, y miraba fijamente a Lu Zhen con indisimulado resentimiento, haciendo que Lu Zhen se sintiera incómodo en su corazón.
Lu Zhen no pudo evitar la excitación que surgía en su interior, pero se sentó con calma y apretó los puños, sin saber qué decir.
Duan Xuan habló despacio: "Maestro, he vuelto esta vez para decirle que voy a practicar el cultivo demoníaco a partir de ahora. Me marcharé inmediatamente y no volveré jamás."
Lu Zhen se quedó ligeramente estupefacto, nunca esperó que tuviera semejante plan. Oírle querer romper su relación maestro-discípulo fue aún más doloroso, y se apresuró a decir: "Xiao Xuan, el cultivo demoníaco es difícil y traicionero, con métodos que son malvados y crueles. No es aceptado por las sectas justas. No debes considerar esto..."
"Mi decisión está tomada."
Lu Zhen instó ansiosamente, "Xiao Xuan, escucha a tu Shifu. A lo largo de la historia, innumerables personas han intentado el cultivo oscuro, pero muy pocos han tenido éxito. La mayoría acaban siendo asesinados o consumidos por su propia oscuridad. Tu Shifu actuó impulsivamente antes, pero por favor no actúes por impulso..."
Duan Xuan bajó la cabeza y dijo: "Mi cultivo ha llegado a un cuello de botella y no hay progreso. Si no puedo encontrar un cultivador de Núcleo Dorado que cultive conmigo, sólo puedo recurrir al cultivo demoníaco."
Después de hablar, miró directamente a Lu Zhen.
La cara de Lu Zhen se puso roja al instante.
Este mocoso realmente tenía tal plan.
"Si el Maestro no puede encontrar a alguien que cultive conmigo, mi viaje de cultivo no tendrá sentido, y prefiero caer en la oscuridad sin ninguna preocupación, viviendo mi vida como mejor me parezca."
Lu Zhen se quedó mudo, con la cara y el cuello ardiendo de vergüenza.
El pecho de Duan Xuan se hinchó, y de repente voló hacia delante, parándose frente a Lu Zhen pero sin atreverse a tocarlo al azar. Parecía querer arrodillarse y suplicar, pero su voz seguía siendo gélida: "Si Shifu no acepta, me iré ahora mismo y no volveré jamás."
"Pensaré si hay un candidato adecuado..." Lu Zhen retrocedió torpemente.
Duan Xuan dijo ansiosamente: "Hay un candidato adecuado aquí mismo."
Después de hablar, no pudo contenerse más. Tomó la cara de Lu Zhen entre sus manos y le besó apasionadamente, su lengua se entrelazó con la de Lu Zhen en su boca.
Los pensamientos de Lu Zhen se vieron inmediatamente abrumados, y todo lo que podía saborear era el aliento de Duan Xuan.
Este beso dejó a ambos ligeramente sin aliento.
"Quiero ir a la habitación de Shifu", le susurró suavemente Duan Xuan al oído tras un momento de contención, abrazándole con fuerza por la cintura. La parte inferior de sus cuerpos se apretó, el calor entre ellos era intenso.
La mente de Lu Zhen era un caos mientras preguntaba: "¿Todavía quieres practicar el cultivo demoníaco?"
"No más cultivo demoníaco."
Lu Zhen suspiró suavemente en su corazón. Si fuera otra persona, no se sacrificaría así y les dejaría hacer lo que quisieran con su cultivo oscuro. Pero esta persona era Xiao Xuan, ¿cómo podría soportar dejarle marchar?
Bajo la luz de la luna, unos labios ansiosos chupaban y se demoraban en su cuello.
Lu Zhen no tenía ni idea de dónde había aprendido Duan Xuan esas cosas, ya que siempre se había mostrado frío y despiadado. Nunca esperó que sintiera tanta pasión en su interior, como si esta noche liberara décadas de emociones reprimidas, incapaz de contenerse.
Lu Zhen le permitió jugar, permaneciendo en silencio. Lo que tenía ahí abajo estaba caliente, presionando e invadiendo lentamente, haciendo que todo su cuerpo ardiera de calor.
Al cabo de un rato, del interior de la manta brotaron suaves gemidos, seguidos de rápidos jadeos.
Tarde en la noche, finalmente se calmó.
"¿Qué hacemos ahora?" Lu Zhen medio se incorporó, mirándole con preocupación.
"Enviaré un mensaje a Fu Xiuting, diciéndole que abandone la idea del cultivo demoníaco."
"Su intención de practicar el cultivo demoníaco no debería difundirse por ahora. No sólo violaría las reglas de la secta, sino que si es distorsionada y malinterpretada por otros, podría poner en peligro tu vida."
"Entendido. Hace cuatro meses, no podía controlar mis emociones, y si no fuera por la guía de esa Fu Xiuting, no habría sabido que tenía la aptitud para el cultivo demoníaco."
"Eh..."
Duan Xuan le abrazó suavemente y dudó un rato antes de decir finalmente: "Shifu, tú y yo... ¿te casarías conmigo?"
El rostro de Lu Zhen enrojeció de repente ante sus inesperadas palabras, y tartamudeó: "Este... este asunto requiere una cuidadosa consideración."
Duan Xuan guardó silencio.
Después de reflexionar un rato, Lu Zhen se calmó y aconsejó: "En el impredecible mundo en el que vivimos, alcanzar la Formación del Núcleo es lo más importante para ti ahora. Nuestro matrimonio requeriría la aprobación del Maestro de la Secta, y los matrimonios entre personas del mismo sexo son raros. Sin embargo, si te conviertes en un cultivador de la Formación del Núcleo, le resultará difícil negarse."
Duan Xuan se sintió emocionado y dijo: "Entiendo. Seguiré tus instrucciones."
Abrazó fuertemente a Lu Zhen, sintiendo como si estuviera bendecido por los cielos, y que nada en el mundo quedaría incompleto. Compartieron tiernos besos durante mucho tiempo, y de repente, la suave voz de su shifu salió de su abrazo, teñida con un toque de timidez: "Xiao Xuan, si vuelves de tu reclusión como cultivador de la Formación del Núcleo, tendremos una gran boda. ¿Qué te parece?"
"¡Sí!" Duan Xuan se sintió desbordado por la emoción y le besó apasionadamente. "¡Mañana entraré en reclusión para alcanzar la Formación del Núcleo!"
Ninguno de los dos podía prever que esa noche marcaría su despedida definitiva.
Sus dedos delgados y demacrados acariciaron lentamente el vestido de novia rojo brillante que había sobre la cama. Su shifu había estado una vez en el mismo lugar, haciendo lo mismo que él.
Observó impotente cómo su piel se deterioraba y él se descomponía poco a poco, pero su shifu no se atrevió a molestarle durante su reclusión para alcanzar la Formación del Núcleo. Ni siquiera llegó a verle por última vez.
Duan Xuan hizo una leve mueca.
Todas esas afirmaciones acerca de que las hierbas espirituales milenarias se transformaban en cuerpos verdaderos no eran más que mentiras, al igual que había engañado a Wen Jing acerca de que no estaba muerto. En el fondo, sabía que probablemente no volvería a ver a aquel hombre amable y sonriente en esta vida.
El tiempo no necesariamente desvanece todo, y él nunca olvidaría al hombre con el que había estado durante décadas.
Los botes de hierbas espirituales sobre la mesa temblaron ligeramente.
Casi todas las hierbas espirituales milenarias de las Montañas Xunyang estaban reunidas aquí, pero todo era un autoengaño...
Duan Xuan salió lentamente de la habitación.
Hoy era su cumpleaños. En el pasado, su maestro le preparaba cada año un cuenco de fideos de la longevidad, pero este año no llegaría a probarlos. Nunca le había importado su propio cumpleaños; sólo aquel gentil hombre se acordaba de él.
Su maestro no quería que muriera, pero él no podía soportarlo más.
Las palabras "Sin el cultivo dual, practicaré el cultivo demoníaco" eran palabras que habían obligado a su Shifu, pero también eran su decisión final. Sin su shifu, los días se sentían como un invierno interminable, doloroso e insoportable.
Se preguntaba cuánto tiempo más podría aguantar.
Duan Xuan se acercó a un claro manantial y cogió un cucharón de agua. Contempló las montañas infinitas mientras el sol se ponía, proyectando rayos dorados a su alrededor.
Pensó que He Ling había crecido y que había gente vigilando el Pico Huishi. No había mucho de lo que preocuparse...
Dentro de la habitación, la hierba inmortal azul junto a la ventana tembló de repente.
Volvió a temblar.
Con un 'chasquido', la maceta cayó de repente al suelo, rompiéndose en varios pedazos.
La hierba inmortal emitió una tenue luz azul, débilmente visible, agrandándose gradualmente en la habitación poco iluminada.
¿Dónde está este lugar? Se sintió mareado...
Finalmente, apareció en la sala un hombre desnudo, alto y bien proporcionado, con el pelo largo suelto y una expresión de desconcierto en el rostro. Se quedó inmóvil, observando a su alrededor, y su mirada se posó en el vestido de novia rojo brillante que había sobre la cama. De repente, una fina capa de niebla le cubrió los ojos.
Sintió frío por todas partes y caminó descalzo tranquilamente por el suelo, recogiendo el vestido de novia y poniéndoselo.
¿Es esta... ¿La habitación de Xiao Xuan? ¿Por qué está tan desordenada?
Tiró apresuradamente de los cordones del vestido. ¿Por qué estaban tan apretados, incapaz de subirlos, incapaz de subirlos, incapaz de subirlos? ¿Tenía que conocer a la gente desnuda?
De repente, con un crujido, un hombre delgado y demacrado entró en la habitación, llevando un cucharón de agua.
Sus miradas se cruzaron.
A partir de ese momento, las emociones surgieron y se desbordaron, abrumándolos a ambos.
— Fin —
✦---------------|••|---------------✦
Nota de la traductora: Bueno esta hermosa historia acabo, Gracias a todos por seguirme hasta acá.
Me pone feliz el saber que Duan Xuan tambien tenga un final feliz, porque con sus extras pense que iba acabar mal, y no ya no estaba soportando.
En cuanto a Wen Jin Y Jun Yanzhi, me alegra saber que ascendieron para vivir juntos.
Es una de mis primeras novelas traducidas, asi que me siento mas emocionada y nostalgica al acabarlo.
Gracias por todo, si gustan pueden leer las otras novelas que tradusco.
Acá les dejo arte oficial de la novela
—JS
Primer y Segundo tomo de la novela:
Arte de ellos:
